[ ดนตรี ชวน สะ พรึง ]
[ เสียง ฟ้าร้อง ]
[ เสียง กมลา ร้อง ทรมาน ]
[ ตะโกน ] แม่
[ เสียง กระอัก เลือด ]
[ เสียง กมลา หายใจ แรง ]
[ บอล ] พี่ แนน แม่
[ เสียง กมลา อาเจียน และ เสียง แน นร้ อง ไห้ ] [ แนน ] แม่
แม่ เป็น อะไร [ เสียง ร้องไห้ ]
[ เสียง โทรศัพท์ เข้า ]
[ เสียง แน นร้ อง ไห้ ]
บอล [ เสียง ของ ตก พื้น ]
[ เสียง โทรศัพท์ เข้า ]
- ฮัล โหล - [ ดนัย ] แนน
- แนน - ดนัยๆ นั่น คุณ ใช่ ไหม
[ ดนัย ] คุณ ต้อง รีบ ออก มา จาก บ้าน หลัง นั้น ให้ เร็ว ที่สุด นะ
พี่ สะใภ้ คุณ น่ะ เป็น คน ทำ [ เสียง ดนัย ร้อง โอดโอย ]
[ เสียง แน นร้ อง ไห้ ]
บอล ครับ บอล อย่า เป็น อะไร นะ [ เอฟเฟกต์ สะ พรึง ]
บอล
[ เสียง แน นร้ อง ตกใจ ]
[ ดนตรี วังเวง ]
[ ดนตรี วังเวง ดัง ต่อ เนื่อง ]
[ เสียง บุ๋ม ผ่อน ลม หายใจ ยาว ]
ทำไม
[ เสียง วาง แก้ว ]
พวก ฉัน ไป ทำ อะไร ให้ แก
ทำไม แก ต้อง ทำ กับ พวก เรา แบบ นี้
[ เสียง พ่น ลม หายใจ ]
เซ็น เอกสาร นี่ ซะ
ไม่
จนกว่า แก จะ ตอบ คำถาม ฉัน ทั้งหมด
[ บุ๋ม ] ความ จริง ...
พวก เธอ ไม่ เกี่ยว กับ เรื่อง นี้ หรอก นะ
ฉัน พูด ตาม ตรง นะ แนน
ฉัน เอง ก็ รู้สึก ดี กับ พวก เธอ เหมือน กัน
จริงๆ
[ เสียง ยิง ปืน ]
[ ประธาน ] เฮ้ย เป็น ไง บ้าง วัน นี้
- นั่ง ก่อนๆ - เอ้อ วัน นี้ ล่อ ซะ หมด แรง
อย่า ไป คิดมาก คราว หน้า เอา ใหม่ ได้ เว้ย
[ บุ๋ม ] ครั้ง แรก ที่ ฉัน ได้ เจอ กับ พ่อ แก
และ พวก เพื่อนๆ ของ มัน
[ เพื่อน บุ๋ม ] เขา ชอบ แก จริงๆ นะ
เออ น่า รับ งาน นี้
[ เพื่อน บุ๋ม ] แล้ว โทร ไป หา เขา ซะ
เบอร์ ล่ะ แป๊บ หนึ่ง นะ
[ บุ๋ม ] โอเค ว่า มา
09 - 916 ...
[ เสียง คลื่น ]
[ ดนตรี ชวน สะ พรึง ]
[ เสียง เพลง สนุกสนาน เร้าใจ และ เสียง ผู้ หญิง ร้อง ดีใจ ]
คุณ กล้า ถอด เสื้อผ้า เต้นรำ ตอน นี้ ไหม
- [ ผู้ หญิง ] ว้า ฉัน ว่า นะ ... - [ ผู้ชาย ] เฮ้ย ดู โต๊ะ นั้น สิ
[ ผู้ชาย ] เฮ้ย เฮ้ย ดู สิ เฮ้ย
โอ้โฮ
[ ดนตรี เร้า อารมณ์ ]
[ ดนตรี เร้าใจ ยิ่ง ขึ้น ]
[ ดนตรี หยุด ]
เธอ แน่ใจ ได้ ไง ว่า เธอ มี เด็ก
[ บุ๋ม ] หนู แค่ สงสัย ค่ะ
แต่ แต่ เมนส์ ไม่ มาส อง เดือน แล้ว
แล้ว รู้ ได้ ยัง ไง ว่า เป็น ฉัน
คุณ อา พูด อย่าง นี้ ได้ ยัง ไง คะ
บุ๋ม นอน กับ คุณ อา คน เดียว นะ คะ
แล้ว ถ้า เกิด มี เด็ก ขึ้น มา คุณ อา ก็ ต้อง ทำ อะไร สัก อย่าง สิ คะ
จำ ไว้ นะ
บุ๋ม ไม่ ยอม เสีย เปรียบ อย่าง เดียว แน่ๆ
ถ้า งั้น พูด กัน มา ตรงๆ เลย นะ
เธอ ต้องการ เท่าไร
หนึ่ง ล้าน บาท
[ บุ๋ม ] ฉัน นึก ว่า พ่อ แก คง ปล่อย ฉัน แล้ว
[ ประธาน ] เรื่อง แค่ นี้ ต้อง ร้องไห้ ด้วย
อา เคย บอก หนู เห รอ ว่า อา จะ ทิ้ง หนู ไป น่ะ
หือ เด็ก โง่
[ ดนตรี ชวน สะ พรึง ]
[ ดนตรี ไม่ ชอบ มา พา กล ]
[ เสียง ผู้ชาย พูด เบาๆ ฟัง ไม่ ได้ ศัพท์ ]
[ บุ๋ม ] คุณ อา คะ
ใคร เห รอ คะ
ฉัน ให้ เธอ หนึ่ง ล้าน ฉัน จะ กิน คน เดียว ได้ ยัง ไง
[ ประธาน ] ต้อง แบ่ง คน อื่น กิน บ้าง สิ [ เสียง บุ๋ม ตกใจ ]
[ ดนตรี สะ พรึง ]
[ เสียง ประตู เปิด ]
- [ บุ๋ม ] ช่วย ด้วยๆ - จับ ไว้ๆ ทัน แล้ว เว้ย เร็วๆ
- [ ผู้ชาย 1 ] รอ กู ก่อนๆ - [ บุ๋ม ] ปล่อย กู
[ เสียง บุ๋ม ร้องไห้ หวาด กลัว และ เสียง ผู้ชาย หัวเราะ สนุกสนาน ]
[ ผู้ชาย 1 ] มัน จริง เว้ย [ เสียง ผู้ชาย ร้อง สะใจ ]
[ เสียง บุ๋ม หายใจ หอบ และ เสียง ผู้ชาย ร้อง สะใจ ]
[ ตะโกน ] ช่วย ด้วย
[ เสียง บุ๋ม ร้อง เจ็บ ]
[ ผู้ชาย 1 ] โอ๊ย มาๆ [ เสียง ผู้ชาย หัวเราะ ชอบใจ ]
- [ บุ๋ม ] ไอ้ สัตว์ ปล่อย กู นะ - [ ผู้ชาย 1 ] มา ช่วย กัน จับ สิ
[ บุ๋ม ] ปล่อย
- ไอ้ เหี้ย ปล่อย - [ ผู้ชาย 1 ] เอ้า
- [ ผู้ชาย 1 ] เฮ้ยๆ เร็วๆ มึง ด้วย - [ บุ๋ม ] มี ใคร อยู่ แถว นี้ ช่วย ด้วย
[ ผู้ชาย 2 ] มา มะๆ มา นี่
- [ ผู้ชาย 1 ] เฮ้ย จับๆ - [ บุ๋ม ] ปล่อย กู
- [ บุ๋ม ] ไอ้ สัตว์ - [ ผู้ชาย 1 ] มึง ไป กู เอง
[ เสียง ทุบ ]
- [ บุ๋ม ] ไอ้ เหี้ย ปล่อย กู - [ ผู้ชาย 1 ] จับๆ เร็วๆ
- [ บุ๋ม ] กูบ อก ให้ ปล่อย กู ไง - [ ผู้ชาย 1 ] จับ จับ ไว้
[ บุ๋ม ] ปล่อยๆ [ เสียง ผู้ชาย ร้อง สะใจ ]
- [ ผู้ชาย 1 ] เฮ้ยๆ - [ บุ๋ม ] ปล่อย กู
- [ ผู้ชาย 1 ] เดี๋ยว ปั๊ด - [ บุ๋ม ] ปล่อย กู
[ เสียง ผู้ชาย โห่ ร้อง สนุกสนาน ] [ บุ๋ม ] ปล่อย ไป เถอะ ...
[ บุ๋ม ตะโกน ] ปล่อย
[ เสียง คลื่น ]
[ เสียง บุ๋ม ร้องไห้ ]
[ เสียง ร้องไห้ สะอึก สะอื้น ]
[ เสียง ร้องไห้ ดัง ต่อ เนื่อง ]
[ ดนตรี สะเทือน อารมณ์ ]
[ ดนตรี ไม่ ชอบ มา พา กล ]
[ พูด ไม่ ออก เสียง ]
[ เพื่อน บุ๋ม ] แก คิด เห รอ ว่า เขา จะ รับ เด็ก ใน ท้อง แก เป็น ลูก
ไอ้ เงิน ที่ เขา ให้ แก มาน่ ะ ฉัน ว่า มัน ก็ มาก พอ อยู่ แล้ว นะ
เอา อย่าง นี้ ไหม แก เอา เด็ก ออก เถอะ
ไม่
ฉัน จะ ให้ เขา อยู่
[ เสียง พับ ฝา โทรศัพท์ ]
[ เสียง ปรบ มือ ]
♪ แฮปปี้ เบิร์ท เดย์ ทู ยู ♪
♪ แฮปปี้ เบิร์ท เดย์ แฮปปี้ เบิร์ท เดย์ ♪
♪ แฮปปี้ เบิร์ท เดย์ ทู ยู ♪ [ เสียง ปรบ มือ ]
[ สาวิตรี ] เอ้า เป่า เลย ลูก
[ บุ๋ม ] คุณ ต้อง รับ ผิด ชอบ ฉัน มากกว่า หนึ่ง ล้าน
พี่ สาว คน นี้ เขา เป็น ใคร เห รอ คะ
คุณ พ่อ ไป เถอะ ครับ เดี๋ยว ทาง นี้ ผม จัดการ เอง
ออก ไป คุย กับ ฉัน ข้าง นอก
[ เสียง ปรบ มือ และ เสียง ร้อง ยินดี ]
[ เสียง ประธาน ออกแรง และ เสียง บุ๋ม ร้อง เจ็บ ]
[ เสียง ประธาน กัดฟัน โกรธ ]
[ เสียง ประธาน หงุดหงิด ]
[ ประธาน ] เอ้า
มึง อย่า สะเออะ มา ยุ่ง กับ ครอบครัว อีก นะ
มึง จำ เอา ไว้ เลย นะ ถึง แม้ กู ตาย ไป
มึง จะ ไม่มี วัน ได้ เงิน กู อีก แม้แต่ บาท เดียว
ไอ้ สัตว์
[ เสียง บุ๋ม ร้อง เจ็บ ปวด ]
[ เสียง ประธาน ออกแรง และ เสียง บุ๋ม ร้อง เจ็บ ]
[ เสียง ประธาน หงุดหงิด ]
[ เสียง บุ๋ม ร้องไห้ ]
[ เสียง สะอื้น ]
[ เสียง ร้องไห้ ]
[ ดนตรี หดหู่ ]
เย็น วัน นี้ เกิด เหตุ สลด ใจ เมื่อ นาย ทวี เท พสุ น ธร
[ นัก ข่าว ] นาย หน้า ค้า ที่ดิน ชื่อ ดัง
ถึงแก่ ความ ตาย ด้วย การก ระ โดด ลง จาก สะพาน ย่าน บึงกุ่ม
ทาง เจ้า หน้าที่ ตำรวจ ยัง ไม่ สรุป สาเหตุ การ ตาย ที่ แน่ชัด
[ ดนตรี ลึกลับ ]
[ เสียง แป้น พิมพ์ ]
[ ดนตรี ชวน ระทึก ]
[ เอฟเฟกต์ น่า กลัว และ เสียง ประธาน ตกใจ ]
[ เอฟเฟกต์ ชวน สะ พรึง ]
[ เสียง ประธาน ร้อง เจ็บ ปวด และ เสียง ผู้ หญิง ตกใจ ]
[ เสียง ประธาน ร้อง เจ็บ ปวด และ เสียง ผู้ หญิง ตกใจ ดัง ต่อ เนื่อง ]
[ ดนตรี ระทึก ]
[ เสียง ประธาน หายใจ เฮือก และ เสียง ผู้ หญิง กรีด ร้อง เสียง ดัง ]
[ เสียง เคาะ หน้าต่าง ]
[ เสียง เคาะ หน้าต่าง ดัง ต่อ เนื่อง และ เสียง พ่น ลม หายใจ รำคาญ ]
[ เสียง เคาะ หน้าต่าง ดัง ต่อ เนื่อง ]
[ เสียง หวาด กลัว ]
[ เสียง ร้อง หวาด กลัว ]
[ เสียง หายใจ แรง ]
[ ดนตรี ลึกลับ น่า กลัว ]
[ ผู้ หญิง ] ระวัง ค่ะ
[ อำนาจ ] ไปๆ เดี๋ยว เข้าไป สนุก กัน ข้าง ใน
- แล้วไป ต่อ ห้อง พี่ ได้ ไหม ล่ะ - ข้าง บน ได้ เลย
เฮ้ย ใคร วะ
[ เอฟเฟกต์ น่า กลัว และ เสียง อำนาจ ไอ ]
[ เสียง กล่อง ดนตรี หลอน ]
[ เสียง ฟ้าร้อง และ เสียง หายใจ แรง หวาด กลัว ]
[ เอฟเฟกต์ อันตราย ]
[ เสียง อึกอัก ]
[ เสียง หายใจ ติดขัด ]
[ เสียง อึกอัก และ เสียง เศษ แก้ว ]
[ เอฟเฟกต์ สะ พรึง และ เสียง ผู้ หญิง หัวเราะ น่า กลัว ]
[ เสียง อำนาจ ตกใจ ]
[ เสียง ผู้ หญิง หัวเราะ น่า กลัว และ เสียง ฟ้าร้อง ]
[ เสียง หายใจ แรง หวาด กลัว ]
[ เสียง อำนาจ หายใจ แรง ]
[ เสียง ผู้ หญิง ร้อง ทรมาน ]
[ เสียง ตี เข่า และ เสียง อำนาจ ร้อง เจ็บ ปวด ]
[ เสียง ผู้ หญิง หอบ หายใจ ]
[ อำนาจ ] มึง ตาย
[ เสียง กระจก แตก และ เสียง ผู้ หญิง กรีด ร้อง ]
[ เสียง กรีด ร้อง ]
[ เสียง ผู้ หญิง หวาด กลัว ]
[ เสียง ผู้ หญิง กรีด ร้อง ]
[ เสียง ผู้ หญิง หายใจ หอบ หวาด กลัว ]
[ เสียง ผู้ หญิง ร้องไห้ และ กรีด ร้อง ]
[ เสียง ผู้ หญิง กรีด ร้อง และ เสียง ยิง ปืน ]
[ เสียง ฟ้าร้อง ]
[ เอฟเฟกต์ ชวน สะ พรึง ]
[ เสียง ยิง ปืน ]
[ นัก ข่าว ] เกิด เหตุ สะเทือน ขวัญ ขึ้น นะ ครับ
เมื่อ ครอบครัว ของ สถาปนิก ชื่อ ดัง เสีย ชีวิต พร้อม กัน ทั้ง ครอบครัว
เมื่อ เวลา ประมาณ เมื่อ 24 นาฬิกา ตำรวจ ได้ รับ แจ้ง ว่า มี เหตุ ยิง กัน
ที่ บ้าน ศิวะ หิรัญ ของ นาย ประธาน ศิวะ หิรัญ สถาปนิก ชื่อ ดัง
จึง นำ กำลัง ไป ยัง ที่ เกิด เหตุ พบ ผู้ เสีย ชีวิต เป็น ชาย หนึ่ง คน หญิง สอง คน
- คือ นาย อำนาจ ศิวะ หิรัญ อายุ 25 ปี - [ บุ๋ม ] ช่าง อยู่ ไหม
อยู่ ข้าง บน
[ นัก ข่าว ] นาง สาวิตรี ศิวะ หิรัญ อายุ 48 ปี
เด็ก หญิง มนัสวี ศิวะ หิรัญ อายุ สิบ ปี
และ หญิง สาว อีก คน ไม่ ทราบ ชื่อ
จาก การ สอบสวน พบ ว่า ก่อน เกิด เหตุ นาย อำนาจ ซึ่ง เป็น บุตร ชาย คนกลาง ของ ครอบครัว
ได้ ดื่ม เหล้า จน เกิด อาการ คลุ้มคลั่ง แล้ว ใช้ ปืน ไล่ ยิง จน ทำให้ แฟน สาว เสีย ชีวิต
ก่อน จะ ใช้ อาวุธ ปืน ยิง ตนเอง และ เด็ก หญิง มนัสวี นอน เสีย ชีวิต อยู่
ส่วน นาง สาวิตรี มารดา ของ นาย อำนาจ เสีย ชีวิต อยู่ บน รถ เข็น ใน ห้อง นอน ของ ตนเอง
เบื้อง ต้น ตำรวจ สันนิษฐาน ว่า น่า จะ เป็น อาการ หัวใจ ล้ม เหลว
เนื่องจาก นาง สาวิตรี มี โรค ประจำ ตัว อยู่ แล้ว
และ เมื่อ เวลา ประมาณ หนึ่ง นาฬิกา ตำรวจ สภ.เมือง ชะอำ
ได้ เข้า ตรวจ สอบ บ้าน ของ ผู้ เสีย ชีวิต โดย บ้าน หลัง นั้น คือ ที่ เกิด เหตุ
พบ นาย ประธาน ศิวะ หิรัญ สถาปนิก ชื่อ ดัง เสีย ชีวิต อยู่ ภายใน ห้อง นอน
สภาพ ศพ พบ บาดแผล ที่ เกิด จาก ของ มี คม หลาย แห่ง บริเวณ ศีรษะ ของ ผู้ ตาย
ใกล้ๆ ศพ พบ ตะปู ...
[ หมอผี ] หา เวลา ว่าง ไป บริจาค โลง ศพ ให้ เท่า จำนวน คน ตาย ซะ บ้าง
[ นัก ข่าว ] ไม่ ทราบ ว่า ก่อน เกิด เหตุ ...
ผี ครอบครัว มัน จะ ได้ ไม่ มาร บก วน
[ นัก ข่าว ] เข้า มา ใน บ้าน หลัง ดัง กล่าว
กระทั่ง เวลา ประมาณ หนึ่ง นาฬิกา จึง ได้ยิน เสียง ร้องขอ ความ ช่วย เหลือ ของ ผู้ หญิง คน หนึ่ง
ชาว บ้าน จึง ได้ รีบ แจ้ง ตำรวจ ก่อน จะ มา พบ ศพ
แล้ว ไอ้ เด็ก ใน ท้อง น่ะ จะ คลอด เมื่อ ไหร่
[ บุ๋ม ] หือ
[ นัก ข่าว ] เจ้า หน้าที่ สันนิษฐาน ว่า เหตุ ฆาตกรรม ...
ทำไม
ไม่ ทำไม หรอก
เพียง อยาก จะ รู้ ว่า ไอ้ เศรษฐี ใหม่ มัน จะ เกิด เมื่อ ไหร่
[ หมอผี ] มัน ก็ เท่านั้น แหละ
[ นัก ข่าว ] และ ประเด็น เรื่อง ชู้สาว
ซึ่ง ภาย หลัง เกิด เหตุ หญิง สาว ผู้ มี พยาน เห็น ว่า มา กับ นาย ประธาน
ได้ หายตัว ไป
[ ดนตรี สะเทือน อารมณ์ ]
[ เด็ก หญิง ] แม่
[ เอฟเฟกต์ สะ พรึง ]
[ เอฟเฟกต์ หลอน ]
[ เอฟเฟกต์ ตกใจ ]
[ เสียง แตร รถยนต์ และ เสียง รถ ชน ]
[ นัก ข่าว ] วัน นี้ ศาล ได้ พิพากษา ให้ มรดก นับ พัน ล้าน บาท ของ ตระกูล ศิวะ หิรัญ
ตก เป็น ของ นาง กมลา อดีต ภรรยา นอก สมรส ของ นาย ประธาน ศิวะ หิรัญ
หลัง จาก เกิด คดี สะเทือน ขวัญ กับ ครอบครัว ศิวะ หิรัญ เมื่อ หลาย เดือน ก่อน
ที่ สมาชิก ใน ครอบครัว เสีย ชีวิต อย่าง มี เงื่อนงำ ที ละ คน
ทิ้ง มรดก ทรัพย์สิน นับ พัน ล้าน บาท ไว้ โดย หา ทายาท รับ มรดก ไม่ ได้
ใน ที่สุด ศาล จึง พิพากษา ให้ มรดก ของ ตระกูล ศิวะ หิรัญ ทั้งหมด
ตก เป็น ของ นาง กมลา อดีต ภรรยา นอก สมรส ของ นาย ประธาน ศิวะ หิรัญ
ก็ มรดก ทั้ง หมด เนี่ย เป็น ของ ลูก ดิฉัน
แล้ว มัน ก็ เป็น สิทธิ ที่ เขา ควร จะ ได้ รับ ตั้งแต่ แรก แล้ว ด้วย
[ บุ๋ม ] มึง รู้ ไหม
ว่า ตอน นั้น กู คิด อะไร
[ เสียง หายใจ แรง โกรธ ]
[ บุ๋ม ] ชีวิต มัน เหี้ย
แต่ คง ผิ ดกันน่ะ สิ
มึง กับ แม่ มึง คง คิด ว่า ถูก หวย รางวัล ใหญ่ เลย ใช่ ไหม
[ ดนตรี ลึกลับ ]
ใน ฐานะ อะไร
ฐานะ ที่ มี เลือด ของ สัตว์ นรก อยู่ เห รอ
แต่ กู เป็น ลูก ที่ มี สิทธิ ถูก ต้อง ตาม กฎหมาย
[ แนน ] มึง น่ะ เป็น ใคร
[ บุ๋ม ] เป็น ใคร เห รอ [ เสียง แน นร้ อง เจ็บ ]
กู คือ คน ที่ พ่อ มึง กับ พวก ที่ รี สอร์ ตมัน เล่น ไง ล่ะ ไอ้ สัตว์
- [ แนน ] มึง ไป อ่อย เขา สิ - [ บุ๋ม ] หุบปาก
ถึง ตอน นี้ แล้ว มึง ยัง คิด ว่า มึง เป็น คน ที่ โชค ดี อีก อยู่ เห รอ
[ เสียง เพลง สนุกสนาน เร้าใจ ]
[ ผู้ หญิง ] เอ้า
[ เสียง หัวเราะ สนุกสนาน ]
เอ้า ชนๆ
[ เสียง โห่ ร้อง สนุกสนาน ]
ไม่ ไหว แล้ว ว่ะ แอ๊ด
- สงสัย พรุ่ง นี้ ฉัน ต้อง ย้าย ของ แต่ เช้า ว่ะ - เออ น่า
เฮ้ย เรา มา ฉลอง ให้ กับ เศรษฐี ใหม่ แห่ง ตระกูล ศิวะ หิรัญ
[ เสียง โห่ ร้อง ยินดี ]
[ เสียง พูด คุย ฟัง ไม่ ได้ ศัพท์ ]
[ เสียง ร้อง ตกใจ ]
ขอโทษ ครับ
[ เสียง โห่ ร้อง สนุกสนาน ]
- เป็น ไง เรา - อ้าว พี่ รุจน์
- [ แอ๊ด ] อ้าว พี่ รุจน์ - เอา ไหม
- [ แอ๊ด ] ใส่ ให้ หมด แก้ว เลย พี่ - ขอโทษ ที คอ ไม่ แข็ง
- [ แอ๊ด ] โอ้ โห - กิน ที ไร เมา ทุกที เลย
[ เสียง แอ๊ด ชวน ชน แก้ว ]
[ เสียง โห่ ร้อง สนุกสนาน ]
[ เสียง อาเจียน ] [ แอ๊ด ] เฮ้ย
[ เสียง อาเจียน ]
[ เสียง พูด คุย ฟัง ไม่ ได้ ศัพท์ ]
[ เอฟเฟกต์ สะ พรึง ]
- โอ้โฮ - โอ้โฮ
- บอล ไม่ เอา ลูก อย่า วิ่ง เล่น ระวัง หกล้ม นะ - [ บอล ] โอ้โฮ
[ กมลา ] นี่ คุณ เอา ขึ้น ไป ชั้น สอง นะ ระวัง แตก ได้ นะ นั่น น่ะ ระ วังๆ
- นี่ น้อง เอา ไอ้ นี่ ไป ไว้ ข้าง โคม ไฟ เลย จ้ะ - [ ผู้ชาย ] ครับ ผม
อ้าว แนน ลูก ทำไม ไม่ ไป ดู ห้อง ดู หับ ซะ ล่ะ
เขา จะ ได้ รู้ ว่า จะ เอา ของ วาง ไว้ ตรง ไหน
ไหว ไห มน่ะ เรา ฮะ
เห ล้าน่ ะ ทำไม จะ ต้อง กิน อะไร กัน มากมาย ขนาด นั้น ฮะ ลูก
โอ้โฮ
[ บอล ] โอ้โฮ
โห
ครับ
ไม่ เหนื่อย เท่าไร หรอก ครับ
ครับ ผม
แล้ว เดี๋ยว ถ้า ยัง ไง ผม โทร หา คุณ อีก นะ ครับ
ครับ สวัสดี ครับ
ยิ้ม น้อย ยิ้ม ใหญ่ เชียว นะ ลูก
แฟน เห รอ ไม่ เห็น พา มา ให้ แม่ รู้จัก บ้าง เลย
ถึง เวลา นะ ครับ ผม พา มา เจอ แม่ แน่ๆ ครับ
ผม ไม่ ทำ แม่ ผิด หวัง หรอก น่า
จ้ะ
เอ้อ จับ ตัว ได้ แล้ว ยัย ขี้ เมา [ เสียง หัว เราะ เบาๆ ]
[ เอฟเฟกต์ ชวน สะ พรึง ]
[ เสียง หายใจ แรง ]
[ เสียง กด สวิตช์ ไฟ ]
[ เอฟเฟกต์ ชวน สะ พรึง ]
เนี่ย ห้อง นี้ ก็ ศพ หนึ่ง เห็น ว่า เป็น เมีย เขา มั้ง
นั่น ข้าง นอ กน่ะ อีก สาม ศพ หูย พูด แล้ว ขนลุก ซู่ เลย พี่
- [ ผู้ชาย 1 ] พูด มา กน่ะ อย่า ไป ยุ่ง กับ เขา เหอะ - [ ผู้ชาย 2 ] หูย ขน ลุ กน่ะ
อุ้ย
เป็น ไง ลูก ชอบ บ้าน หลัง นี้ ไหม หือ
ก็ ดี ครับ แม่
ใหญ่ โต จน เกิด คาด เลย
[ เสียง กมลา หัว เราะ เบาๆ ]
[ ดนตรี สงบ ]
[ เสียง กมลา พ่น ลม หายใจ ]
ที่ นี่ นะ มัน สมควร เป็น ของ พวก ลูกๆ ตั้งแต่ แรก
ที่ ควร จะ ได้ รับ จาก พ่อ เขา แล้ว
ลำพัง แม่ คง หา ให้ พวก เรา ไม่ ได้ ขนาด นี้ หรอก
ที่ นี่ เป็น ของ พวก เรา ทุก คน ต่าง หาก ครับ แม่
[ ดนตรี ผ่อน คลาย ]
[ สัญญาณ ล็อก รถ ]
เฮ้ย แนน
ที่ แก เคย เล่า ให้ ฉัน ฟัง ว่า แก เจอ ...
เอ่อ ผี ที่ บ้าน แกน่ ะ
แก ยัง เจอ อีก หรือ เปล่า วะ
ก็ ไม่รู้ สิ
ตอน นั้น ก็ แฮ งก์ๆ อยู่ ด้วย อาจ จะ ตาฝาด
แต่ ฉัน ว่า แก ดู หน้า คล้ำๆ ไปนะ
ผีหลอก หรือ โดน ด่า กัน แน่ วะ
สงสัย ฉัน จะ โด นข อง ว่ะ แอ๊ด
เฮ้ย อย่า มา พูด เล่นๆ อย่าง นี้ สิ
ฉัน ว่า แก น่า จะ ไป ทำบุญ สะเดาะ เคราะห์ สัก หน่อย นะ
ทำ ทำไม
เออ น่า ไป กับ ฉัน เย็น นี้ เลย
ฉัน นัด อาจารย์ ไว้ แล้ว
โถ จะ หา เพื่อน ไป ว่า งั้น เถอะ
แต่ ไม่ อะ ขี้ เกียจ ว่ะ
สงสัย ฉัน คง ตาฝาด ไป เอง เท่านั้น แหละ
อะไร กัน นักหนา วะ
ลูกค้า สั่ง แบบ ดัน ตัด อีก แบบ
นี่ แอ๊ด ยัยแน นมา หรือ ยัง
ยัง ค่ะ
ถ้า มัน มานะ ให้ ไป หา ฉัน ที่ ห้อง ด้วย นะ
เอ่อ ค่ะ
ด่วน เลย ได้ยิน ไหม
[ แอ๊ด ] ออก มา ได้ แล้ว
[ เสียง แอ๊ด จิ๊ป าก และ ถอน หายใจ ]
เฮ้ย แอ๊ด
แก อยาก ไป หา อาจารย์ อะไร นั่น ตอน นี้ เลย ไหม วะ
สงสัย ฉัน แม่ ง ซวย จริงๆ ว่ะ
จริง เห รอ [ เสียง แอ๊ด ดีใจ ]
[ เสียง แอ๊ด ดีใจ ]
[ เสียง แอ๊ด ฮัม เพลง ]
[ แอ๊ด ] ไป เถอะ
[ เสียง โทรศัพท์ เข้า ]
[ ดนตรี ลึกลับ ]
- เอ็ง เอา ของ มา ไหม วะ - เตรียม มา ค่ะ
[ อาจารย์ ] เถิบ เข้า มา สิ [ เสียง อาจารย์ พ่น ลม หายใจ ]
[ เสียง เคาะ มีด ]
[ เสียง สวด ร่าย คาถา ]
[ เอฟเฟกต์ น่า กลัว ]
[ เสียง อาจารย์ สวด ร่าย คาถา ]
[ เอฟเฟกต์ ชวน สะ พรึง ]
นับ จาก นี้ ไป นางสาว นันท กานต์ ศิวะ หิรัญ
[ อาจารย์ ] ได้ ตาย จาก โลก นี้ ไป แล้ว
- เฮ้ย เดี๋ยว สิ - [ อาจารย์ ] หรือ ถือว่า เกิด ใหม่
[ เสียง แอ๊ด พ่น ลม หายใจ ]
[ อาจารย์ ] จง โชค ดี มี ชัย
ความ จัญไร ทั้ง หลาย แคล้วคลาด ทั้ง หลาย ทั้ง สิ้น ทั้ง ปวง
นี่
[ เอฟเฟกต์ น่า กลัว ]
- ใคร วะ - เฮ้ย
[ แอ๊ด ] ตายห่า เดี๋ยว ก็ ซวย หรอก มึง
[ เสียง โทรศัพท์ เข้า ]
- [ โทรทัศน์ ] เฮ้ยๆ มัน เป็น อะไร วะ น่ะ - ฮัล โหล
- [ โทรทัศน์ ] เฮ้ย เลือด เต็ม ตัว เลย - [ แอ๊ด ] เฮ้ย แนน แก ดู ทีวี อยู่ หรือ เปล่า วะ
[ เสียง โวยวาย จาก ใน โทรทัศน์ ]
ทำไม
[ แอ๊ด ] ก็ ไอ้ คน ที่ มัน กิน ของ ใน กระทง ของ เรา ไง
แก ดู สิ เป็น บ้า ไป แล้ว ถือ มีด ใหญ่ เลย
เฮ้ย [ เสียง แอ๊ด จิ๊ป าก ]
[ ดนตรี ตึงเครียด ]
[ เสียง แอ๊ด ร้อง ตกใจ ]
นี่ แก กำลัง จะ บอก ว่า เขา โดน ของ แทน ฉัน ใช่ ไหม
[ แอ๊ด ] ก็ ใช่ น่ะ สิ
เห็น ไหม ฉัน บอก แก แล้ว แนน
ของ พรรค์ นี้ ไม่ เชื่อ อย่า ลบหลู่
กิน ปุ๊บ เห็น ผล ปั๊บ เลย ไหม เล่า
[ เสียง ข่าว จาก โทรทัศน์ ]
นี่ ยัง ไงๆ วัน นี้ แก ก็ เบี้ยว ฉัน ใช่ ไหม ฮะ ตา เหน่ง
[ เหน่ง ] โธ่ แม่ พี่ รุจน์ จะ มา ก็ ไม่ เห็น บอก เหน่ง ก่อน เลย
งั้น เอา เป็น ว่า เดี๋ยว คราว หน้า เหน่ง ขอ เป็น เจ้า มือ เอง แล้ว กัน นะ ครับ แม่
- ระวัง แก้ว น้ำ - จ้ะ
[ เหน่ง ] แม่ งั้น เหน่ง ขอ ฝาก ทวง บัตร สมาชิก สปอร์ต คลับ
ของ พี่ บุ๋ม ให้ เหน่ง หน่อย นะ ครับ แม่
- แค่ นี้ ก่อน นะ ครับ - [ กมลา ] อือ ฮึ
[ เสียง กด ตัด สาย และ เสียง กมลา ถอน หายใจ ]
ตา เหน่ง นี่ แย่ จริงๆ เลย นะ
[ กมลา ] แม่ บอก กี่ ครั้ง กี่ หน แล้ว ก็ ไม่รู้ ว่า ไม่ ให้ ทำงาน ใน ที่ อย่าง นี้
เจอ แต่ คน กิน เหล้า เมา ยา ทั้ง วัน
แม่ คะ เหน่ง มัน หัด ทำงาน หาเงิน ใช้ได้ เอง ก็ ดีแล้ว
[ แนน ] งาน กลาง วัน กลาง คืน เดี๋ยว นี้ มัน ก็ เหมือน กัน หมด แหละ
ผู้ชาย กิน เห ล้า นิดๆ หน่อยๆ จะ เป็น อะไร ไป คะ
แหม ไม่ใช่ พวก คออ่อน เหมือน ใคร บาง คน
- แหม แม่ คอ แป๊บ - [ แนน ] กิน จิบ ก็ เมา โอ่ง โธ่
เอา เถอะ น่าๆ
ถือ ซะ ว่า เจ้า เหน่ง มัน อด กิน มื้อ อร่อย มื้อ นี้ ก็ แล้ว กัน
ไวน์ แม่คุณ
[ เสียง หอม แก้ม ]
แม่ คะ ตอน นี้ พี่ รุจน์ ก็ มี แฟน แล้ว
[ แนน ] อีก ไม่ นาน ก็ คง มี ข่าวดี
แน นกับ เหน่ง ก็ โต แล้ว อะไรๆ มัน ก็ ดี ขึ้น
พวก เรา จะ เป็น คน คอย ดูแล แม่ บ้าง
[ แนน ] หนู ขอ ล่ะ นะ คะ
แม่ อย่า ทำ หน้า แบบ เมื่อ กี้ อีก
เดี๋ยว กิน ข้าว ไม่ ลง นะ
[ เสียง กมลา พ่น ลม หายใจ ] จ้ะ
เออ นี่ รุจน์
[ กมลา ] เหน่ง เขา ฝาก ทวง บัตร สมาชิก สปอร์ต คลับ น่ะ
- บอก บุ๋ม ให้ แม่ ด้วย นะ ลูก - [ รุจน์ ] ครับ แม่
เลิก เล่น ได้ แล้ว
[ ดนตรี สงบ ]
[ เสียง พ่น ลม ขำ ] ทำไม เห รอ คะ
ผม เข้าไป บอก เขา ว่า ...
ผม กำลัง จะ ขอ ผู้ หญิง ที่ สวย ที่สุด ที่ ยืน อยู่ ข้าง นอก นั้น แต่งงาน
[ รุจน์ ] เอ่อ ... [ เสียง รุจน์ พ่น ลม หายใจ ]
[ รุจน์ ] ผม คิด ว่า มัน ไม่ โร แมน ติก นัก
แต่ ...
แต่ ผม ก็ หวัง ว่า
ผู้ หญิง คน นั้น คงจะ ไม่ ปฏิเสธ ผม
แต่งงาน กับ ผม นะ ครับ บุ๋ม
[ เสียง โทรศัพท์ เข้า ]
[ เสียง งัวเงีย และ เสียง จิ๊ป าก ]
[ เสียง พ่น ลม หายใจ และ เสียง โทรศัพท์ เข้า ]
[ เสียง ดนัย พ่น ลม หายใจ ]
[ เสียง โทรศัพท์ เข้า ]
[ เสียง ดนัย จิ๊ป าก ] [ ดนัย ] ฮัล โหล
[ บรรณาธิการ ] นี่ อะไร ของ มึง วะ นัย ต้นฉบับ กู ล่ะ
ไหน บอก จะ ส่ง กู วัน นี้ ไง
[ ดนัย ] ก็ ผม ส่ง อีเมล ไป ให้ พี่ แล้ว ไม่ใช่ เห รอ
- ได้ รับ ยัง - [ บรรณาธิการ ] เออ กู ได้ รับ แล้ว
แต่ มัน คนละ อย่าง กับ ที่ กู สั่ง ให้ มึง เขียน ไม่ใช่ เห รอ วะ
แต่ พี่
นั่น น่ะ มัน ข้อมูล ของ นาย ทวี
[ ดนัย ] นาย ยุทธ พงษ์ และ นาย เสรี ที่ เป็น เพื่อน ของ นาย ประธาน ศิวะ หิรัญ นะ พี่
เชื่อ ผม สิ พี่
ว่า คน พวก นี้ นะ ถูก ฆ่า ด้วย ของ เหมือน ครอบครัว คุณ ประธาน แน่ๆ
[ บรรณาธิการ ] ของๆ ของ พ่อ มึง สิ
กู เห็น มึง ตาม แต่ เรื่อง นี้ มา เป็น ปี แล้ว ไร้ สาระ ฉิบหาย
ข่าว ที่ มึง เขียน ก็ แม่ ง ไม่ เห็น คืบ หน้า เหี้ย อะไร เลย [ เสียง ดนัย หงุดหงิด ]
ไม่รู้ มึง เขียน อะไร นักหนา หรือ มึง จะ เขียน เอา รางวัล
[ เสียง พ่น ลม หายใจ ]
[ เสียง แป้น พิมพ์ ]
[ ดนตรี ลึกลับ ]
[ ดนัย ] บ่นๆ
[ เสียง ถอน หายใจ และ เสียง จิ๊ป าก ]
ยืนยัน เรื่อง ห้อง จัด งาน นะ คะ
[ พนักงาน 1 ] ค่ะ สัก ครู่ นะ คะ เดี๋ยว โอน สาย ให้ ค่ะ
ค่ะ ได้ ค่ะ
[ พนักงาน 2 ] สวัสดี ค่ะ ฝ่าย จัด เลี้ยง ค่ะ
เอ่อ เดี๋ยว สัก ครู่ นะ คะ รับ สาย ซ้อน ก่อน
[ เสียง กด โทรศัพท์ ] ฮัล โหล
นี่ ยัยแนน เรื่อง แบบ เสื้อ ว่า ไง
เรียบร้อย แล้ว ค่ะ พี่
เนี่ย หนู มา ดู แบบ ผ้า อยู่ กับ แอ๊ด ค่ะ
ถ้า ยัง ไง หนู เอา แบบ ผ้า ที่ ลูกค้า ผ่าน เข้า ออฟฟิศ ไป ให้ พี่ ดู แล้ว กัน นะ คะ
เออๆ รีบ เข้า มา
โอเค ได้ ค่ะ สวัสดี ค่ะ
[ เสียง กด โทรศัพท์ ] ค่ะ
[ พนักงาน 2 ] ยืนยัน เรื่อง ห้อง จัด งาน หรือ เปล่า คะ
- ขอ ชื่อ ผู้ จอง ด้วย ค่ะ - ค่ะ ใช่ ค่ะ
ชื่อ คุณ รุจน์ ศิวะ หิรัญ ค่ะ
จอง ไว้ วัน ที่ 20 ค่ะ
- [ พนักงาน 2 ] วัน ที่ 20 นะคะ - ค่ะ
- [ พนักงาน 2 ] เรียบร้อย แล้ว ค่ะ - ค่ะ
- [ พนักงาน 2 ] สวัสดี ค่ะ - ค่ะ ขอบคุณ มาก นะ คะ
[ เสียง ดนัย และ แนน ตกใจ ]
[ เสียง แน นร้ อง เจ็บ ] เฮ้ย อื้อ หือ
[ ดนัย ] ขอ โทษๆ ขอ โทษ ครับๆ
[ แอ๊ด ] เป็น อะไร ไหม เนี่ยแนน
[ เสียง แอ๊ด พ่น ลม หายใจ หงุดหงิด ]
[ เสียง แอ๊ด หงุดหงิด ] [ แอ๊ด ] เดิน ไม่รู้ จัก ดู เลย
[ เอฟเฟกต์ ชวน สะ พรึง ]
- [ เหน่ง ] อ๊ะ ยิ้ม หน่อย ครับ - ตา เหน่ง
เรา ไม่มี อะไร ทำ หรือ ไง ฮะ
[ กมลา ] ไปๆ ไป ดู พี่ รุจน์ เขา แต่ง ตัว ว่า เสร็จ หรือ ยัง
ไป
ถ้า อย่าง นั้น เรา ไป ดู สาว สวย กัน บ้าง ดี กว่า
[ เหน่ง ] บอล
[ ดนตรี ชวน สะ พรึง ]
บอล
[ เอฟเฟกต์ ตกใจ ] พี่ เหน่งๆ เห็น เพื่อน บอล ไหม
[ เหน่ง ] เอ่อ ...
[ บอล ] อะไร เห รอ พี่ เหน่ง
เดี๋ยว เรา ไป ดู ข้าง ใน กัน
[ เสียง เหน่ง อารมณ์ ดี ]
เนี่ย แนน ยอมรับ เลย นะ ว่า เป็น ครั้ง แรก ที่ ลอง ตัด ชุด เจ้า สาว
มัน ก็ เลย ไม่ ค่อย พอดี เท่าไร
[ เสียง แนน จิ๊ป าก ]
แต่ โชค ดี นะ ที่ พี่ บุ๋ม น่ะ ใส่ ชุด อะไร ก็ ขึ้น
เลย ไม่ ต้อง แก้ เยอะ มาก
พี่ บุ๋ม ว่า จริง ไหม
[ เสียง บุ๋ม หัว เราะ เบาๆ ] จ้า
แหม อะไร กัน น่ะ พี่ รุจน์
[ แนน ] ยัง ไม่ทัน แต่ง เลย ทำใจ ร้อน ไป ได้
ระวัง ท้อง ก่อน แต่ง นะ พี่ รุจน์
จะ บ้า เห รอ เจ้า เหน่ง แค่ หอม เนี่ย นะ
อ้าว มัน ก็ ไม่ แน่ หรอก
ไป แล้ว [ เสียง เหน่ง หัวเราะ ]
[ ดนตรี ชวน สะ พรึง ]
[ เสียง แนน หายใจ แรง ]
[ บุ๋ม ] เธอ กำลัง กลัว ใช่ ไหม แนน
[ เสียง หายใจ แรง ]
ใช่ สิ เธอ กำลัง กลัว แนน
[ เสียง แนน หายใจ แรง ดัง ต่อ เนื่อง ]
[ บุ๋ม ] แต่ ยัง หรอก
แก ไม่ อยาก ฟัง เกี่ยว กับ ศพ อื่น บ้าง หรือ ไง
พอแล้ว ฉัน บอก ว่า พอแล้ว ได้ยิน ไหม
[ เสียง หัวเราะ หึ ] ยัง ไม่ พอ
แก เป็น คน อยาก ฟัง มัน ทั้งหมด เอง ไม่ใช่ เห รอ
[ บุ๋ม ] ถึง ไหน แล้ว
อ้อ ศพ ต่อ ไป ใช่ ไหม
[ เสียง คลิก เมาส์ ]
[ ดนตรี น่า กลัว ]
[ เสียง ว่าย น้ำ และ เสียง พูด คุย ฟัง ไม่ ได้ ศัพท์ ]
[ ผู้ชาย ] เร็วๆ หน่อย สิ โอ้โฮ ไอ้ เหี้ย
[ เสียง ว่าย น้ำ ]
เป็น ไง ชนะ ใสๆ ชนะ ใสๆ
[ เหน่ง ] โอ้โฮ
[ เสียง พ่น ลม หายใจ ]
ตกลง นี่ แก ไม่ ได้ เป็น คน ส่ง เมล คุณ ไสย อะไร นั่น มา ให้ ฉัน ใช่ ไหม
ไม่ ได้ ส่ง ไป
สงสัย ...
เป็น ผี อีเมล
[ แอ๊ด ] แต่ เรื่อง พวก นี้ เชื่อ ไว้ มัน ก็ ดี นะ
รู้มาก ก็ได้ เปรียบ มาก
นั่น ไง แก เริ่ม รู้ สึก แปลกๆ แล้ว ใช่ ไหม
ทำ อะไร กัน อยู่ จ๊ะ สาวๆ
[ เหน่ง ] ไง [ เสียง เพื่อน เหน่ง ส่ง เสียง แซว ]
นี่ ไป ทำ อะไร มา ทำไม หน้า คล้ำๆ น่ะ
เฮ้ย ไม่มี อะไร หรอก น่า สงสัย ตาก แดด มา กล่ะมั้ง
- คิดมาก น่า - เฮ้ย นี่ มัน น่ะ ไม่ ได้ ดำ เฉพาะ หน้า นะ
หู มัน น่ะ ก็ ดำ ด้วย [ เสียง ทุก คน หัวเราะ ]
หรือ ว่า มึง โดน ของ วะ ไอ้ เหน่ง
[ เหน่ง ] ของ อะไร วะ
- ก็ ของ น้อง วุ้น น่ะ สิ วะ - ของ น้อง วุ้น
อี แห้ว [ เสียง เพื่อน เหน่ง ส่ง เสียง แซว ]
นี่ อย่า มา ทำ เป็น ลบหลู่ ไป นะ ของ อย่าง นี้
- โห กำลัง สนุก อยู่ แท้ๆ - โห ใช่
มา เครียด เรื่อง ขง เรื่อง ขอ งอะ ไร เนี่ย ฮะ
ใช่ ดู สิ เครียด จน ตัว บวม เลย เนี่ย
[ เสียง เพื่อน เหน่ง หัวเราะ ]
ก็ มี คน ส่ง เมล เกี่ยว กับ คุณ ไสย มา
เป็น ไง เห รอ
ที่ จำ ได้ ก็ ไอ้ พวก ประเภท ถ้า ใคร ขาน เรียก อย่า ขานรับ
ไม่ อย่าง นั้น ของ จะ เข้า ตัว หรือ อะไร ประมาณ นี้
ท่า จะ บ้า
วัน ทั้ง วัน มี คน ทัก แล้ว ไม่ ยอม ทัก ตอบ เขา ก็ หา ว่า เรา หยิ่ง แย่ เลย สิ เนอะ
เฮ้ย แต่ มัน ก็ น่า ลอง เหมือน กัน นะ
เรา มา พนัน กัน ไหม ล่ะ
ยัง ไง วะ
ก็ ถ้า มี ใคร ทัก แล้ว เรา ไม่ ทัก ตอบ สัก วัน เนี่ย มัน จะ เป็น ยัง ไง
มึง กล้า ไหม ล่ะ
[ เหน่ง ] ได้ งั้น กู รับคำ ท้า
- อย่า หลุด แล้ว กัน - [ เหน่ง ] เออ
ไป ไป หา น้อง วุ้น ดี กว่า ไม่ ต้อง ยุ่ง กับ มัน หรอก
[ เพื่อน เหน่ง ] เหน่ง
[ รุจน์ ] ตา เหน่ง
ตา เหน่ง
สงสัย แม่ ง เอา จริง
ขนาด พี่ มัน เรียก มัน ยัง ไม่ ทัก เลย ว่ะ
มัน เป็น อะไร ขอ งมันเนี่ย
[ เสียง รุจน์ หัวเราะ ]
ไอ้ น้อง ชาย คน นี้ มัน ชัก จะ เพี้ยน ไป ทุก วัน แล้ว
[ เสียง ทั้ง คู่ หัว เราะ เบาๆ ]
เอ่อ งั้น บุ๋ม ขอตัว ไป ตรวจ งาน ที่ สำนักงาน ก่อน นะ คะ
แล้ว เดี๋ยว เจอ กัน ที่ ล็อบบี้ นะ คะ ที่รัก
[ รุจน์ ] จ้ะ [ เสียง บุ๋ม หัวเราะ ]
[ เสียง ประตู เปิด ]
[ เอฟเฟกต์ ชวน สะ พรึง ]
[ ดนตรี ลึกลับ ]
[ เอฟเฟกต์ น่า กลัว ]
[ เสียง เพลง สนุกสนาน เร้าใจ ]
[ เสียง คน โห่ ร้อง สนุกสนาน ]
[ เสียง คน โห่ ร้อง สนุกสนาน ดัง ต่อ เนื่อง ]
[ เสียง บอล แกล้ง ให้ ตกใจ ]
หลอก พี่ ไม่ ได้ หรอก น่า ไป ซน ที่ไหน มา ฮะ
ไป วาด รูป กับ เพื่อน ใหม่ มา
ไหน ดู ซิ วาด รูป อะไร เอ่ย
[ เสียง บีบ แตร ]
[ ดนตรี น่า กลัว ]
[ เสียง หมอผี สวด ร่าย คาถา ]
[ เสียง หมอผี สวด ร่าย คาถา ดัง ต่อ เนื่อง ]
[ เสียง ปลา เข้าไป ใน ปาก ]
[ เสียง เป่า ลม ]
[ ผู้ หญิง ] เหน่ง เหน่ง
จ๋า
[ เสียง อาเจียน ]
[ เสียง หายใจ แรง ตกใจ ]
[ ดนตรี ระทึก ]
[ เสียง เหน่ง อึดอัด คล้าย จะ อาเจียน ] เหน่ง เป็น อะไร น่ะ
อุ๊ย
[ เสียง เหน่ง อาเจียน ] เหน่งๆ
เหน่ง เป็น ไง บ้าง ลูก [ เสียง ประตู ปิด ]
[ กมลา ] แล้ว นี่ หมอ เขา บอก ว่า ลูก เป็น ยัง ไง
น่า จะ เป็น โรค กระเพาะ ครับ แม่ ก็ เลย ปวด ท้อง อย่าง นี้
แต่ ว่า มัน ปวด มาก เลย นะ ครับ
เหมือน กับ คน มา บิดไส้ อย่าง นั้น ล่ะ ครับ แม่
เห็น ไหม แม่ บอก แล้ว
ลูก น่ะ กิน ข้าว ไม่ ตรง เวลา แถม ยัง พัก ผ่อน น้อย
ดูซิ แล้ว โรค กระเพาะ มัน ก็ ถา มหา น่ะ สิ
แต่ ดูๆ แล้ว เนี่ย
ผม ว่า โรค กระเพาะ มัน ไม่ น่า จะ ปวด ขนาด นี้ นะ ครับ แม่
นั่น น่ะ สิ คะ บุ๋ม เคย เป็น แต่ พอ ทาน ยา แล้ว ก็ หายนะ คะ
แล้ว พรุ่ง นี้ อยาก กิน อะไร ล่ะ ไอ้ ตัวดี
ทำไม จะ ทำ มา ให้ กิน หรือ ไง
เกรง ใจ เปล่าๆ น่า
เปล่า หรอก ถาม ไว้ ก่อน
เผื่อ จะ ได้ ใส่ บาตร ไป ให้ กิน ถูก ไง
[ เสียง แนน หัวเราะ ] แนน พูด อะไร ไม่ เข้า ท่า เลย นะ ลูก
ไม่ รู้ จัก เว ล่ำ เวลา โต แล้ว นะ ไม่ ใช่ เด็กๆ
แล้ว คืน นี้ เรา น่ะ อยู่ เฝ้า น้อง ด้วย นะ
เดี๋ยว พรุ่ง นี้ เช้า แม่ จะ รีบ มา
เหน่ง งั้น แม่ ไป ก่อน นะ
นะ
เดี๋ยว ผม ไป ส่ง ครับ แม่
สวัสดี ครับ แม่
สวัสดี จ้ะ
หาย เร็วๆ นะ เจ้า เหน่ง
พี่ รุจน์ พี่ บุ๋ม
[ เสียง เปิด ประตู ]
ขอโทษ นะ คะ
ปกติ
[ เสียง เหน่ง ส่ง เสียง จุ๊บ ]
[ เสียง เหน่ง หัวเราะ ทะเล้น และ เสียง ประตู ปิด ]
นี่ ไง ตา เยิ้ม เลย นะ
เดี๋ยว พี่ จะ ฟ้อง น้อง วุ้น
[ เสียง เหน่ง ร้อง เจ็บ ]
เจ๊ เหน่ง ไม่ สบาย อยู่ นะ
[ เสียง แนน แค่น หัวเราะ ]
เออ
เจ๊ เชื่อ ไหม เหน่ง เคย เห็น อะไร แปลกๆ ด้วย ล่ะ
ยัง ไง [ เสียง ไฟ ดับ ]
[ เสียง ไฟ กะพริบ และ ไฟฟ้า ติดขัด ]
เรา น่ะ นอน ซะ เถอะ เดี๋ยว พี่ จะ ออก ไป บอก เขา เอง
[ ดนตรี ชวน สะ พรึง ]
[ เสียง เสา น้ำ เกลือ ล้ม ]
[ เสียง เมือก ของเหลว ]
[ เสียง กรีด ร้อง ]
[ ดนตรี ระทึก ]
[ แนน ] เหน่ง
[ เสียง แนน ตกใจ กลัว ]
ไป
[ เสียง แน นร้ อง ไห้ หวาด กลัว ]
เหน่ง
[ แนน ] เหน่ง [ เสียง แน นร้ อง ไห้ ]
[ เสียง ร้องไห้ ]
[ แนน ] เหน่ง
[ เสียง ร้องไห้ และ กรีด ร้อง ]
[ เสียง ร้องไห้ คร่ำครวญ ]
ไป
[ เสียง กรีด ร้อง ]
[ หมอ ] แก ยัง คง มี อาการ ช็อก กับ เหตุการณ์ ที่ เกิด ขึ้น อยู่
เพราะ แก ยืนยัน ว่า น้อง ชาย แก เสีย ชีวิต ด้วย ปลา ไหล พันๆ ตัว
ทั้งๆ ที่ สภาพ ศพ ลูกชาย คุณ ไม่มี อะไร ผิด ปกติ
[ หมอ ] ผม ว่า คง ต้อง ให้ แก ปรับ สภาพ จิตใจ สัก ระยะ
ก็ คงจะ ดี ขึ้น แหละ ครับ
[ ดนตรี วังเวง ]
[ ดนตรี หดหู่ ]
[ ดนัย ] ผม ชื่อ ดนัย เป็น นัก ข่าว
นี่ นามบัตร ผม ครับ
ผม ขอ คุย กับ คุณ เป็นการ ส่วน ตัว ได้ ไหม ฮะ เกี่ยว กับ การ ตาย น้อง ชาย คุณ
[ กมลา ] อือ
ไป ลูก ไป
น้อง ชาย คุณ น่ะ เขา ไม่ ได้ ตาย ธรรมดา นะ ครับ
เขา โดน ของ
ตอน นี้ พวก คุณ น่ะ กำลัง อยู่ ใน อันตราย
มี คน จ้อง เล่น งาน พวก คุณ อยู่ นะ
คุณ จะ เชื่อ หรือ ไม่ น่ะ นะ
มัน ก็ เรื่อง ของ คุณ
แต่ ถ้า มัน เกิด เรื่อง ขึ้น เมื่อ ไหร่
[ ดนัย ] ให้ คุณ น่ะ ติดต่อ ผม ทันที
บาง ที น่ะ นะ ผม อาจ ช่วย คุณ ได้
[ ดนตรี เศร้า ]
เป็น ไง ล่ะ บ้าน ผม เป็น ไง
นี่ สระ ว่าย น้ำ
ไม่ ใช่ๆ [ เสียง เหน่ง หัวเราะ ]
[ เหน่ง ] แหม อย่าง นี้ ใคร จะ ลง ไป ว่าย ล่ะ
เป็น เรา ก็ คง ไม่ ลง ไป ว่าย หรอก เนอ ะ
[ เสียง เหน่ง หัวเราะ ]
[ เสียง สูด และ ผ่อน ลม หายใจ แรง ]
[ ดนตรี พิศวง ]
[ เสียง ดนัย กระแอม ]
ผม ถึง บอก ไง
ว่า มัน ไม่ใช่ การ ตาย ปกติ
มัน จะ ต้อง มี เรื่อง ลึกลับ อะไร บาง อย่าง แน่ๆ
แล้ว ทำไม คุณ ถึง คิด ว่า
การ ตาย ของ ครอบครัว พ่อ ฉัน มัน เกี่ยว กับ การ ตาย ของ น้อง ชาย ฉัน ล่ะ
มัน มี เรื่อง ไสยศาสตร์ เข้า มา เกี่ยวข้อง
ทุก คน โดน ของ
น้อง ชาย คุณ ก็ เหมือน กัน
ผม เคย เสนอ ข่าว นี้
แต่บ.ก.ผม เขา ไม่ ยอม
เขา ว่า มัน ไร้ สาระ
[ ดนัย ] คุณ เคย ได้ยิน ไหม
เสก หนัง ควาย เสก ตะปู เข้า ท้อง
[ ดนัย ] คุณ อาจ จะ ไม่ เข้าใจ
ว่า โลก เรา ทุก วัน นี้ มัน มี ขั้ว ตรง ข้าม กัน เสมอ
มี คน เป็น ก็ มี คน ตาย
มี วิชา ดี ก็ มี วิชา เลว
ของ ชั่ว ของ เลว น่ะ นะ มัน ลอย อยู่ เต็ม อากาศ ไป หมด
อยู่ ที่ ว่า ใคร จะ เจอ มัน ไหม ก็ เท่านั้น
[ ดนตรี ลึกลับ ]
คุณ จะ เชื่อ ผม ไหม
ว่า จู่ๆ วัน หนึ่ง ผม ปวด ท้อง อย่าง หนัก เลย
มา รู้ตัว อีก ที
ก็ ตอน ที่ หมอ เอกซเรย์ เจอ มีด อีโต้ พัน ด้วย สาย สิญจน์ อยู่ ใน ท้อง ผม
แต่ แปลก นะ
พอ ตอน ผ่า กลับ ไม่ เจอ อะไร เลย
ผม เข้าใจ ว่า เรื่อง นี้ มัน ยาก ที่ จะ เชื่อ
แต่ ผม มั่นใจ นะ ว่า ตอน นี้ ครอบครัว ของ คุณ น่ะ [ เสียง แน นร้ อง ไห้ ]
[ ดนัย ] กำลัง เจอ โจทก์ คน เดียวกัน กับ ครอบครัว คุณ ประธาน แน่ๆ
[ แนน ] แล้ว พวก เรา ไป เกี่ยว อะไร ด้วย
ก็ มรดก ที่ พวก คุณ ได้ จาก คุณ พ่อคุณ ไง
[ เสียง แน นร้ อง ไห้ และ เสียง หายใจ เฮือก ]
คุณ เป็น อะไร ไป คุณ [ เสียง แนน หายใจ แรง ]
[ ดนัย ] คุณ [ เสียง แนน หายใจ ไม่ทัน ดัง ต่อ เนื่อง ]
[ ดนัย ] คุณ เป็น อะไร ไป คุณ
คุณ
แนน
[ เสียง แนน หายใจ หอบ ]
เป็น ไง บ้าง
[ เสียง หายใจ ถี่ และ เสียง ควาน หา ของ ]
[ ดนัย ] อยู่ ไหน นะ [ เสียง แนน หายใจ ไม่ทัน ]
[ เสียง พ่น ยา ]
[ เสียง แนน หายใจ หอบ ]
[ ดนตรี สะ พรึง ]
[ เสียง แนน หายใจ ถี่ ]
[ เสียง พ่น ยา ]
[ เสียง แนน หายใจ หอบ ช้า ลง ]
[ เสียง แน นพ่น ลม หายใจ ]
[ บุ๋ม ] ฉัน ยัง ไม่ ยอม ให้ เธอ ตาย ง่ายๆ หรอก แนน
เธอ ไม่ น่า ทำให้ ฉัน ยุ่ง ยาก ใจ เลย
รุจน์ เขา รัก เธอ มาก
ฉัน เอง ก็ อยาก คิด อย่าง นั้น เหมือน กัน
[ ดนัย ] อาการ แบบ นี้ เป็น บ่อย ไหม
ก็ เป็น มา ตั้งแต่ เด็ก แล้ว ค่ะ ชิน แล้ว ล่ะ
นี่ คุณ ช่วย อธิบาย ให้ ฉัน ฟัง หน่อย ได้ ไหม ว่า
ไอ้ ยา สั่ง เนี่ย มัน คือ อะไร
ยา สั่ง น่ะ เห รอ
[ ดนัย ] มัน ก็ มี หลาย แบ บน่ะ นะ
ส่วน มาก คน ปล่อย ของ พวก นี้ มัก จะ ใส่ มา ใน อาหาร หรือ ไม่ ก็ น้ำ
แล้ว หลัง จา กนั้นน่ะ นะ ถ้า เหยื่อ ไป กิน ของ ชิ้น เดียวกัน อีก
[ ดนัย ] ก็ นับ ถอย หลัง ได้ เลย
[ เสียง สั่น ] ฉัน อยาก รู้ จริงๆ แก เคย รัก ใคร บ้าง ไหม
แก เคย รัก พี่ ชาย ฉัน บ้าง ไหม
[ เสียง แน นร้ อง ไห้ ]
[ เสียง แนน สะอื้น ]
เขา คือ ความ รัก ครั้ง เดียว ของ ฉัน
[ เสียง แน นร้ อง ไห้ ]
รัก เห รอ
มึง รัก เขา ไป ได้ ยัง ไง
ก็ มึง เลือก พี่ กู มา เป็น เหยื่อ ตั้งแต่ แรก แล้ว ไม่ใช่ หรือ ไง
[ เสียง หมอผี สวด ร่าย คาถา ]
[ ดนตรี พิศวง ]
[ เสียง หมอผี สวด ร่าย คาถา ดัง ต่อ เนื่อง ]
ทำให้ ร้อนรน ทน อยู่ มิได้ ...
[ หมอผี ] ให้ หัวใจ มัน เดือดดาล ไป มัน นั่ง นอน ไม่ ได้ ...
[ เสียง วาง กระเป๋า เดิน ทาง ]
ที่รัก ผม เก็บ ของ ผม เสร็จ หมด แล้ว นะ
จะ ให้ เก็บ ของ คุณ เลย ไหม
[ บุ๋ม ] ไม่ เป็นไร ค่ะ เดี๋ยว บุ๋ม เก็บ เอง
[ รุจน์ ] นี่ ที่รัก
คุณ รู้สึก ไหม ตั้งแต่ เจ้า เหน่ง เสีย ไป เนี่ย
คุณ แม่ ดู ซูบ ไป เยอะ นะ
ผม ดีใจ นะ ที่ เรา กลับ มา อยู่ กับ ท่าน น่ะ
ผม อุ่น ใจ ขึ้น เยอะ เลย
[ ดนตรี น่า กลัว ]
[ บุ๋ม ] ทำ อะไร รุจน์
[ บุ๋ม ] รุจน์ บุ๋ม ขอโทษ
บุ๋ม บุ๋ม กลัว ว่า รุจน์ จะ ไม่ รัก บุ๋ม บุ๋ม ถึง ทำ
บุ๋ม กลัว ว่า บุ๋ม จะ ต้อง อยู่ คน เดียว
บุ๋ม ขอ โทษ จริงๆ นะ บุ๋ม ไม่ ได้ ตั้งใจ ที่ จะ ทำ เลย
[ บุ๋ม ] บุ๋ม กลัว ว่า รุจน์ จะ ทิ้ง บุ๋ม ไป
คือ ไอ้ ...
ไอ้ สอง ตัว นี้ มัน ...
คือ บุ๋ม เชื่อ ว่า มัน จะ ทำให้ เรา สอง คน รัก กัน น่ะ
เรา สอง คน จะ ได้ ไม่ ทิ้ง กัน แล้ว ก็ อยู่ กัน จน แก่ เฒ่า
ที่ บุ๋ม ทำ ไป เพราะ บุ๋ม รัก รุจน์
[ เสียง รุจน์ หัวเราะ ]
งมงาย ไม่ เข้า ท่า
นี่ มัน สมัย ไหน แล้ว
ต่อ ให้ ไม่มี ไอ้ ตุ๊กตา นี่ นะ ผม ก็ รัก คุณ อยู่ดี แหละ
คิดมาก ไป ได้
นี่ ไม่รู้ ใคร เขา มา หลอก ขาย ให้ คุณ น่ะ
ผม เคย เห็น แต่ พวก ปาหี่ เอา ไว้ ใช้ หลอก เด็ก
[ เสียง รุจน์ พ่น ลม หายใจ ] ผม ว่า เอา ไป ทิ้ง ดี กว่า ไหม
นะ
[ เสียง รุจน์ พ่น ลม หายใจ ] ไม่ เอา ไม่ ร้องไห้ แล้ว ล้อ เล่น
[ เสียง หอม หน้า ผาก ] นะ
[ เสียง รุจน์ หัว เราะ เบาๆ ]
[ เสียง บุ๋ม สูด จมูก ]
[ เสียง บุ๋ม ระบาย ลม หายใจ ]
ไม่ เอา น่า ไม่ ต้อง ร้องไห้ แล้ว นะ
เดี๋ยว ผม เอา กระดาษ ทิชชู ให้
[ ดนตรี ชวน สะ พรึง ]
[ เอฟเฟกต์ ตกใจ ]
[ เอฟเฟกต์ ระทึก ]
[ ดนตรี น่า กลัว ]
[ เสียง กด ชักโครก ]
[ ดนตรี ลึกลับ ]
[ เสียง กรรไกร ตัดผม ]
[ เสียง เพลง จาก โทรทัศน์ ]
[ ดนตรี ลึกลับ ]
นึก ครึ้ม อะไร ขึ้น มา เรา
คุณ ก็ รู้ ว่า ผม ไม่ ดื่ม
อื้อ หือ เอา หน่อย เถอะ ค่ะ
เดี๋ยว ไป ออกงาน ที่ ไหน เนี่ย คน เขา จะ หา ว่า แฟน บุ๋ม ไม่ แมน
[ เสียง พ่น ลม ขำ ]
[ เอฟเฟกต์ ชวน สะ พรึง ]
[ เสียง รุจน์ สำลัก และ เสียง บุ๋ม หัวเราะ ]
[ เสียง บุ๋ม หัว เราะ เบาๆ ]
พัก นี้ ดู แปลกๆ นะ เรา น่ะ
เป็นไร หรือ เปล่า หือ
คืน นี้ ผม ให้ คุณ ดื่ม แค่ แก้ว เดียว นะ
เดี๋ยว พรุ่ง นี้ ตื่น มา ลูก เรา แฮ งก์ กัน พอดี
[ เสียง บุ๋ม พ่น ลม ขำ ]
[ เสียง บุ๋ม พ่น ลม หายใจ ] บุ๋ม ก็ แค่ อยาก จะ เอาใจ รุ จน์น่ะ ค่ะ
เดี๋ยว คืน นี้ จะ นอน กอด รุจน์ ทั้ง คืน เลย
จริง เห รอ [ เสียง บุ๋ม หัว เราะ เบาๆ ]
ตัว เล็ก ได้ยิน ไหม คืน นี้ แม่ เขา จะ กอด พ่อ ทั้ง คืน เลย
[ เสียง ทั้ง คู่ หัว เราะ เบาๆ ]
ที่รัก คุณ ไม่ ลง ไป กับ ผม เห รอ ครับ
เพื่อนๆ ผม ทุก คน คุณ ก็ รู้ จัก น่ะ
ไม่ หรอก ค่ะ
พอดี บุ๋ม รู้สึก คลื่นไส้ ยัง ไง ก็ ไม่รู้
คุณ ไป สนุก กับ เพื่อนๆ เถอะ นะ คะ
งั้น ผม ไป นะ ครับ
[ เสียง เปิด ประตู รถ ]
[ เสียง ร้องไห้ ]
[ เสียง สูด จมูก ]
[ เสียง สะอื้น ]
[ เสียง แนน ฮึดฮัด และ เสียง แจกัน แตก ]
มึง โกหก มึง บอก กู ว่า รัก แต่ มึง ก็ ส่ง พี่ รุจน์ ไป ตาย
[ ดนตรี ลึกลับ ]
ฉัน เตือน เธอ แล้ว นะ
[ บุ๋ม ] ว่า อย่า พูดจา แบบ นี้ กับ ฉัน อีก
เธอ มัน ไม่รู้
[ บุ๋ม ] ไม่รู้ อะไร เลย
เธอ คิด ว่า ฉัน อยาก ทำ นัก หรือ ไง
[ ดนตรี ลึกลับ ตื่น เต้น ]
- เฮ้ยๆ - เฮ้ย
- เฮ้ย มึง เอา น้ำ เปล่า มา ชน กู ได้ ไง เนี่ย - ไอ้ รุจน์
- มึง จะ เอา น้ำ เปล่า มา ชน ได้ ไง วะ - โธ่ เอ๊ย
นี่ มัน ต้อง ไอ้ นี่
ไอ ห่า มึง ก็ รู้ ว่า กู ไม่ แดก
[ เพื่อน รุจน์ ส่ง เสียง ท้วง ]
มึง เอา อย่าง นี้ ดี กว่า
มึง รัก กู ไหม
[ เสียง รุจน์ พ่น ลม หายใจ ]
งั้น มึง ว่า มา
ถ้า มึง รัก กู นะ มึง มา วัด ดวง กับ กู หน่อย
[ เพื่อน รุจน์ ] โอเค
โอเค
[ เพื่อน รุจน์ ] มึง ดู นี่
เหล้า หนึ่ง น้ำ สอง
ถ้า มึง ดวง ดี ก็ ไม่ ต้อง แดก
แต่ ถ้า มึง ดวง ซวย เจอ เห ล้าน่ ะ
- มึง น่ะ ต้อง แดก เหล้า กับ พวก กู ทั้ง คืน - พวก มึง นี่ จริงๆ เลย
[ เสียง ดนตรี สนุกสนาน ]
[ เพื่อน รุจน์ ] เอ้า
มึง ไม่ เลือก เดี๋ยว กู เลือก ให้
[ เอฟเฟกต์ ชวน สะ พรึง ]
- [ เพื่อน รุจน์ ] อือ - กู เอา แก้ว นี้
- โอเค - [ เพื่อน รุจน์ ] โอเค
[ ดนตรี ชวน สะ พรึง ]
[ เอฟเฟกต์ น่า กลัว ]
[ เสียง ร้องไห้ ]
[ เสียง พระ สวด ให้ พร ]
[ เสียง พรม น้ำมนต์ ]
[ เสียง พระ สวด ให้ พร ดัง ต่อ เนื่อง ]
[ เสียง ดนตรี แห่ นาค ]
[ เอฟเฟกต์ น่า กลัว ]
[ เสียง รุจน์ อึดอัด ทรมาน ]
[ ดนตรี ชวน สะ พรึง ]
[ เสียง อาเจียน ]
อะไร กัน [ เสียง รุจน์ อาเจียน ]
- [ ผู้ชาย 1 ] ฮะ - พี่ รุจน์
[ เสียง ผู้คน ฮือ ฮา ตกใจ ] [ กมลา ] รุจน์
[ เสียง ผู้คน กรีด ร้อง ตกใจ ]
[ เสียง กมลา หายใจ แรง ตกใจ ]
[ ผู้ชาย 2 ] เรียก รถ พยาบาล เร็ว
[ เสียง ผู้คน กรีด ร้อง ตกใจ ] [ ผู้ชาย 2 ] เร็วๆ
- [ บุ๋ม ] รุจน์ - [ แนน ] ช่วย ด้วย
[ เสียง ผู้คน โวยวาย ตกใจ ]
รุจน์ [ เสียง กมลา กรีด ร้อง ]
[ เสียง พ่น ลม หายใจ และ เสียง จิ๊ป าก ]
[ เสียง ผู้คน โวยวาย ]
[ กมลา ] ช่วย ด้วย
[ เสียง บอล ร้องไห้ ]
[ เสียง บอล ร้องไห้ ดัง ต่อ เนื่อง ]
บุ๋ม
[ เสียง กมลา ร้องไห้ ]
อย่า ทิ้ง แม่ ไป อีก คน นะ
[ เสียง กมลา สูด จมูก ]
[ เสียง หายใจ แรง ]
[ ดนตรี ลึกลับ ตึงเครียด ]
ตอน ที่ ผม เห็น น่ะ มัน ก็ มี ของ พวก นี้ อยู่ แล้ว
ผม เลย ไม่ กล้า แยก มัน ออก
[ เอฟเฟกต์ ชวน สะ พรึง ]
[ เสียง ร้องไห้ ]
[ เสียง ดับ เครื่องยนต์ ]
[ เสียง ดนัย ถอน หายใจ และ จิ๊ป าก ]
[ เสียง ถอน หายใจ ]
นี่ มัน เกิด เรื่อง บ้า อะไร กัน น่ะ
คน ต่อ ไป จะ เป็น ใคร ดี
ฉัน แม่ หรือ ว่า เจ้า บอล
แต่ จะ เป็น อะไร ฉัน ก็ ไม่ กลัว ทั้ง นั้น น่ะ
จะ เป็น ห่า เหวอะ ไร ฉัน ก็ ไม่ กลัว ทั้ง นั้น น่ะ
[ เสียง ดนัย เป่า ปาก ]
[ เสียง แน นร้ อง ไห้ ]
แน่ จริง ก็ ออก มา เจอ กัน ซึ่งๆ หน้า สิ วะ
ฉัน ทน ไม่ ไหว แล้ว นะ
- ฉัน ทน ไม่ ไหว แล้ว - แนน
ใจเย็น ก่อน สิ [ เสียง แน นร้ อง ไห้ ]
[ ดนัย ] โอ เคน ะ ใจ เย็นๆ
ไม่มี อะไร แล้ว ใจ เย็นๆ นะ
ตอน นั้น มึง เสียใจ มาก ใช่ ไหม
แต่ มึง รู้ ไหม ว่า กู ไม่รู้ สึก อะไร เลย
เพราะ สุดท้าย กู ไม่ ได้ เป็น คน ที่ เริ่ม ต้น ทั้งหมด
ถ้า มึง จะ โทษ น่ะ นะ มึง ไป โทษ พ่อ มึง เลย โน่น
มึง ทำ ลง ไป ได้ ยัง ไง น่ะ
ทำไม หัวใจ มึง ถึง ได้ เลว ระยำ อย่าง นี้
[ ดนตรี สะเทือน อารมณ์ ]
[ แนน ] มึง ฆ่า คน ที่ มึง รัก ได้ ด้วย ใช่ ไหม
- มึง นอน กับ พี่ ชาย กู ตลอด - หยุด พูด ถึง พี่ ชาย มึง ได้ แล้ว กูบ อก ให้ หยุด
- กูบ อก ให้ หุบปาก ไง ล่ะ - [ แนน ] มึง อยู่ กับ เขา ตลอด มึง ทำ แบบ นี้ ได้ ไง
[ บุ๋ม ] อี สัตว์ [ เสียง แน นร้ อง เจ็บ ]
เป็น ยัง ไง แนน มัน เจ็บ ปวด มาก ใช่ ไหม
แต่ ยัง น้อย กว่า ฉัน แนน
รุจน์ ไม่ น่า ต้อง มา ตาย
ฉัน ตั้งใจ ที่ จะ เก็บ เขา ไว้
หรือ อย่าง น้อย จนกว่า ที่ พวก แก จะ ตาย ทั้งหมด
[ บุ๋ม ] เขา จะ เป็น พ่อ บ้าน ศิวะ หิรัญ
ฉัน จะ เป็น ภรรยา ที่ ถูก ต้อง ตาม มรดก ทั้งหมด
เขา ไม่ น่า ต้อง มา สงสัย ฉัน ก่อน
ฉัน จำเป็น
จำเป็น ให้ พวก แก ตาย ทั้ง โคตร
[ หมอผี ] กู จะ เรียก มึง มา ตรง หน้า ประตู ผี พราย ผี ตายโหง
ผี พราย ทั้ง เจ็ด ป่าช้า จง มา เร็ว ไว จง มา ขับ ไล่ ให้ ออก ไป จาก กู
[ เสียง เป่า ลม ]
[ เสียง สวด ร่าย คาถา ]
[ เสียง หมอผี สวด ร่าย คาถา ]
แม่ คะ ไป นอน เถอะ ค่ะ
[ เสียง หอม แก้ม ]
[ ดนตรี เศร้า ]
ถ้า อย่าง นั้น แน นข อ ตัว ไป นอน ก่อน นะ คะ
แม่ อย่า นอน ดึก นะ
[ บอล ] นี่ เธอ ต้อง วาด รูป อย่าง นี้ นะ แล้ว ก็ ระบาย สี ลง อย่าง นี้
ถ้า อย่าง นั้น มัน ไม่ ถูก นะ
[ ดนตรี พิศวง ]
[ ดนตรี ชวน สะ พรึง ]
บอล
พี่ สาว
พี่ สาว มา วาด รูป กับ หนู ไหม [ เสียง แน นก รีด ร้อง ]
[ เสียง แน นก รีด ร้อง ]
[ เสียง แนน หายใจ แรง หวาด กลัว ]
พี่ แนน พี่ แนน เป็น อะไร
บอล เล่น อยู่ กับ ใคร น่ะ
เล่น กับ เพื่อน บอล ไง เขา สอน บอล วาด รูป ด้วย นะ
นี่ ไง พี่ แนน
[ บอล ] นี่ แม่ นะ แล้ว ก็ นี่ ก็ พี่ แนน
แล้ว นี่ ก็ บอล แล้ว นี่ ก็ เพื่อน ของ บอล ไง
[ เสียง หายใจ แรง ]
[ เสียง กมลา ร้อง เพลง กล่อม ]
[ ดนตรี ชวน สะ พรึง ]
[ เอฟเฟกต์ สะ พรึง ]
[ ดนตรี น่า กลัว ]
[ เสียง หายใจ เฮือก ]
[ เอฟเฟกต์ ตกใจ ] กู จะ ฆ่า มึง
[ เสียง หายใจ แรง หวาด กลัว ]
[ เสียง ร้อง หวาด กลัว ]
[ เสียง กมลา ร้อง หวาด กลัว ]
[ เสียง หายใจ แรง หวาด กลัว ]
[ เอฟเฟกต์ ตกใจ และ เสียง กมลา ร้อง หวาด กลัว ]
[ ผี ผู้ หญิง ] มึง ต้อง ตาย
[ ดนตรี ระทึก ]
[ เสียง กรีด ร้อง ]
[ เสียง กมลา ร้อง หวาด กลัว ]
[ เสียง ร้องไห้ หวาด กลัว ]
[ เสียง กรีด ร้อง ]
[ เสียง กรีด ร้อง เสียง ดัง ]
[ เสียง หายใจ แรง ]
[ ดนตรี ลึกลับ ]
[ เสียง กมลา ละเมอ ]
[ เสียง หายใจ ถี่ ]
[ เสียง ตกใจ ]
[ เอฟเฟกต์ ชวน สะ พรึง ]
[ เสียง กมลา หวาด กลัว ] [ แนน ] เฮ้ย
- แม่ๆ - เฮ้ย
แม่ [ เสียง กมลา ออกแรง ดิ้น ]
แม่ เป็น อะไร คะ
- แม่ พี่ บุ๋ม ช่วย ด้วย - อย่าๆ
- พี่ บุ๋ม - อย่า
- แม่ๆ แม่ หยุด ก่อน - อย่า อย่า เข้า มา
- ไป เอา เชือก มา เร็ว - อย่า เข้า มา
- [ กมลา ] อย่า - [ บุ๋ม ] เร็ว สิ ไม่ ไหว แล้ว
[ เสียง กมลา กรีด ร้อง เสีย สติ ]
[ กมลา ] อย่า
[ เสียง กมลา หายใจ แรง หวาด กลัว ] ไม่
[ เสียง สั่น กลัว ] ไม่ๆ อย่า
อย่า ทำ ฉัน อย่า
[ เสียง กมลา หวาด กลัว ] ไม่
- แนน เร็วๆ - [ แนน ] แม่ เป็น อะไร หรือ เปล่า
[ เสียง กมลา กรีด ร้อง ] [ กมลา ] ช่วย ด้วย
[ เสียง แน นร้ อง ไห้ ]
[ ดนตรี ตึงเครียด ]
[ เสียง ถอน หายใจ ]
[ ดนตรี ลึกลับ ตึงเครียด ]
[ เสียง แนน สะ อื้น เบาๆ ]
[ ดนตรี พิศวง ]
[ เอฟเฟกต์ ชวน สะ พรึง ]
มี อะไร เห รอ คะ
มีด วง วิญญาณ ดวง หนึ่ง คอย ติดตาม พวก โยม มา
[ พระ ] แต่ ไม่ เป็นไร หรอก นะ
เขา เพียง มา หา เพื่อน เล่น เท่านั้น
[ ดนตรี ลึกลับ ]
แล้ว ตอน นี้ เขา อยู่ ที่ไหน คะ
ก็ อยู่ ข้าง หลัง โยม นั่น แหละ
[ เสียง ปิด ประตู รถ ตู้ ]
[ เสียง สตาร์ท รถ ]
[ ดนัย ] คุณ ว่า พี่ สะใภ้ คุณ คน นี้ เขา รู้สึก ยัง ไง กับ ครอบครัว ของ คุณ
ก็ ไม่มี อะไร นี่ คะ
พี่ บุ๋ม เขา ก็ เข้า กับ พวก เรา ทุก คน ได้ ดี
ยิ่ง เสีย พี่ รุจน์ ไป
แม่ ยิ่ง รัก เขา เข้าไป ใหญ่
คง เป็น เพราะ ว่า ลูก ของ พี่ รุจน์ อยู่ ใน ท้อง ของ เธอ
คุณ ถาม ทำไม
[ เสียง ดนัย พ่น ลม หายใจ แรง ]
เปล่า ครับ
ไม่มี อะไร หรอก ผม ก็ แค่ ชวน คุณ คุย ไป เรื่อย
หลัง จาก การ ตาย ของ ลูกชาย คน โต และ คน ที่ สาม ของ ตระกูล ศิวะ หิรัญ
เวลา นี้ คุณ กมลา เริ่ม มี อา การ แปลกๆ เกิด ขึ้น
บางที ผม อาจ จะ คาด การณ์ ผิด ไป ก็ได้
ว่า คน ที่ อยู่ ต้นตอ ของ เรื่อง นี้
อาจ จะ เป็น คน ใกล้ ตัว ก็ได้
[ เสียง กด เครื่อง อัด เสียง ]
[ ดนตรี ไม่ ชอบ มา พา กล ]
[ ดนตรี ชวน ระทึก ]
[ บุ๋ม ] จัดการ ให้ ด้วย
มัน เข้า มา วุ่นวาย มาก เกิน ไป แล้ว
[ ดนตรี ตึงเครียด ]
[ เสียง แป้น พิมพ์ ]
[ ดนตรี ไม่ ชอบ มา พา กล ]
[ เจ้า หน้าที่ ] โรง พยาบาล ปทุม เวช สวัสดี ค่ะ
ฮัล โหล ครับ สวัสดี ครับ เอ่อ ผม อยาก ทราบ ว่า
กำหนดการ ตรวจ ครรภ์ ของ ภรรยา ผม น่ะ ฮะ คุณ จิต ติ มา ศิวะ หิรัญ เนี่ย ครับ
อยาก ทราบ ว่า คุณ หมอ นัด อีก ครั้ง เมื่อ ไหร่ ครับ
[ เจ้า หน้าที่ ] ขอ เบอร์ โทร กลับ ด้วย ค่ะ
02 - 513 - 3408 ครับ
[ เจ้า หน้าที่ ] แล้ว จะ ติดต่อ กลับ ไป นะ คะ
ครับ ผม ขอบคุณ มาก ครับ สวัสดี ครับ
[ เสียง เด็ก ร้องไห้ ]
[ ดนตรี ชวน สะ พรึง ]
[ เสียง เด็ก ร้องไห้ ดัง ต่อ เนื่อง ]
[ แนน ] บอล [ เสียง ร้องไห้ ]
[ เสียง บอล ร้องไห้ ] ไหน ลุก ขึ้น สิ ครับ
[ เสียง แน นพ่น ลม หายใจ ]
[ เสียง บอล ร้องไห้ ดัง ต่อ เนื่อง ]
มา อยู่ ที่ นี่ ได้ ยัง ไง เนี่ย
แล้ว ร้องไห้ ทำไม ครับ
[ เสียง สั่น ] บอล บอล ไม่ อยาก เล่น กับ เขา แล้ว ครับ
ใคร บอล ไม่ อยาก เล่น กับ ใคร
เด็ก คน นั้น บอก ว่า พวก เรา จะ ต้อง ตาย กัน หมด
บอล ไม่ อยาก เล่น กับ เขา แล้ว
พี่ แน นอ ยู่ นี่ บอล ไม่ ต้อง กลัว นะ ครับ
พี่ แนน จะ ไม่ ยอม ให้ พวก เรา ต้อง เป็น อะไร อีก
จะ ไม่มี ใคร ต้อง ตาย อีก นะ
[ เสียง บอล ร้องไห้ ]
[ ดนตรี ไม่ ชอบ มา พา กล ]
[ เสียง ถอน หายใจ ]
[ เสียง อาบ น้ำ และ เสียง ประตู ลั่น ]
[ เสียง พ่น ลม หายใจ ]
[ เอฟเฟกต์ ชวน สะ พรึง ]
[ เสียง ประตู ลั่น เอี๊ยด อ๊าด ]
[ เสียง ประตู ปิด กระแทก และ เสียง กระจก แตก ]
[ เสียง ดนัย ร้อง เจ็บ ]
[ ดนัย ] โอ๊ย บ้า เอ๊ย
[ เสียง ดนัย ซี้ ด ปาก และ ร้อง เจ็บ ]
[ เสียง โทรศัพท์ เข้า และ เสียง ร้อง เจ็บ ]
[ เสียง โทรศัพท์ เข้า ] ฮัล โหล
[ เจ้า หน้าที่ ] สวัสดี ค่ะ ดิฉัน โทร มา จาก โรง พยาบาล ปทุม เวช นะ คะ
ที่ คุณ สอบถาม เรื่อง วัน นัด ของ คุณ จิต ติ มา [ เสียง ดนัย ซี้ ด ปาก ]
ดิฉัน ได้ เช็ก แล้ว ไม่มี ใน รายงาน นัด นะ คะ
ครั้ง สุดท้าย ที่ เธอ มา พบ คุณ หมอ ก็ แค่ มา ตรวจ ร่างกาย ตาม ปกติ เท่านั้น เอง ค่ะ
- แน่ใจ นะ ครับ - [ เจ้า หน้าที่ ] ค่ะ แน่ใจ ค่ะ
เพราะ ใน ประวัติ คนไข้ คุณ จิต ติ มา ไม่ สามารถ มี บุตร ได้ ค่ะ
[ เสียง ดนัย ร้อง เจ็บ ปวด ] [ เจ้า หน้าที่ ] ฮัล โหลๆ
คุณ คะ
[ เสียง ดนัย ร้อง เจ็บ ปวด ดัง ต่อ เนื่อง ] [ เจ้า หน้าที่ ] เป็น อะไร หรือ เปล่า คะ คุณ คะ
ฮัล โหล
[ เสียง ดนัย หายใจ แรง จาก ความ เจ็บ ปวด ]
[ ดนตรี ระทึก ]
[ เสียง ร้อง ตะโกน เจ็บ ปวด ]
[ เสียง ร้อง โอดโอย ]
[ เสียง วัตถุ เคลื่อนไหว ]
[ เสียง ดนัย ร้อง เจ็บ ปวด ]
[ เสียง มีด เฉือน และ เสียง ร้อง ตะโกน เจ็บ ปวด ]
[ เสียง ดนัย หายใจ อ่อน แรง ]
[ เสียง ร้อง เจ็บ และ หายใจ หอบ ]
[ เสียง ร้อง ตะโกน เจ็บ ปวด ]
[ เสียง หายใจ หอบ และ เอฟเฟกต์ สะ พรึง ]
[ ดนตรี ชวน สะ พรึง ]
หมอ อยาก จะ บอก กับ คุณ บุ๋ม ตาม ตรง เลย นะ ครับ
ว่า เด็ก ใน ท้อง ของ คุณ บุ๋ม อาจ จะ ไม่ สมบูรณ์ นัก
[ หมอ ] จาก การ ตรวจ อัลตรา ซาวด์ เด็ก อาจ จะ พิการ
ผม อยาก ให้ คุณ บุ๋ม น่ะ ทำใจ ดีๆ เอา ไว้ นะ ครับ
[ เสียง แตร รถยนต์ และ เสียง รถ ชน ]
[ เสียง เครื่อง วัด สัญญาณ ชีพ ]
[ ดนตรี ชวน สะ พรึง ]
[ เสียง หมอผี สวด ร่าย คาถา ]
[ เสียง สวด ร่าย คาถา ]
[ เสียง เป่า ลม ]
[ เสียง หมอผี สวด ร่าย คาถา ดัง ต่อ เนื่อง ]
[ เสียง ศพ ไหม้ ]
[ เสียง ฟ้าร้อง ]
[ เสียง เด็ก หัวเราะ ] [ ผี เด็ก ] พี่ สาว มา เล่น กับ หนู เถอะ
พี่ สาว มา เล่น กับ หนู เถอะ
[ เสียง เด็ก หัวเราะ และ เสียง วิ่ง เล่น ใน ห้อง ]
[ เสียง พ่น ลม หายใจ ]
[ ดนตรี ชวน ระทึก ]
[ เอฟเฟกต์ สะ พรึง ]
[ เสียง กรีด ร้อง เสียง ดัง ]
ต้อง กา รอะ ไร น่ะ [ เสียง เด็ก หัวเราะ ]
แก ต้องการ อะไร จาก ฉัน
ต้องการ อะไร
[ เสียง เด็ก หัวเราะ ]
ไม่ ว่า แก จะ เป็น ใคร นะ
ฉัน ไม่ กลัว แก หรอก
ออก ไป จาก ห้อง ฉัน เดี๋ยว นี้
[ เสียง แน นร้ อง ไห้ ]
[ เอฟเฟกต์ ชวน สะ พรึง ]
[ เสียง หายใจ หอบ ]
[ เสียง เปิด สวิตช์ ไฟ ]
[ เสียง ไฟฟ้า ติดขัด ]
[ เสียง หายใจ หอบ แรง ]
[ ดนตรี น่า กลัว ]
[ เสียง หายใจ หอบ ]
[ ดนตรี ไม่ ชอบ มา พา กล ]
[ เสียง แน นอ อก แรง ]
[ เสียง แนน หายใจ แรง ]
[ เสียง ฟ้าร้อง ]
[ บอล ] พี่ แนน แม่
[ ตะโกน ] แม่
[ เสียง กมลา ทรมาน ] [ บอล ] บอล ปวด ท้อง ช่วย บอล ด้วย
ช่วย บอล ด้วย [ เสียง โทรศัพท์ เข้า ]
บอล ปวด ท้อง
[ เสียง โทรศัพท์ เข้า และ เสียง แน นร้ อง ไห้ ]
บอล
[ เสียง โทรศัพท์ เข้า ] [ ดนัย ] แนน
แนน คุณ ต้อง รีบ ออก มา จาก บ้าน หลัง นั้น ให้ เร็ว ที่สุด นะ
พี่ สะใภ้ คุณ น่ะ เป็น คน ทำ [ เสียง ดนัย ร้อง โอดโอย ]
[ เสียง แน นร้ อง ไห้ ]
[ แนน ] บอล
บอล
[ เสียง แน นร้ อง ไห้ ] [ แนน ] บอล ครับ
บอล อย่า เป็น อะไร นะ
บอล
[ เสียง แน นก รีด ร้อง ]
[ เสียง ล้ม กระแทก พื้น ]
[ เสียง ฟ้าร้อง ]
[ เสียง แนน หายใจ หอบ ]
มัน เยิ่นเย้อ มาก เกิน ไป แล้ว
แก ควร จะ ทำ ตาม ที่ ฉัน บอก
ถ้า แก ไม่ อยาก เป็น เหมือน แม่ ของ แก
[ เสียง บุ๋ม ออกแรง ผลัก ]
[ เสียง กมลา ร้อง เพลง กล่อง เด็ก ]
[ เสียง แน นร้ อง ไห้ หวาด กลัว ]
[ เสียง กมลา ร้อง กล่อม และ เสียง แน นร้ อง ไห้ ดัง ต่อ เนื่อง ]
นี่
นี่ แก อย่า มา เล่น ละคร ตบตา ฉัน นะ
[ บุ๋ม ] หยุด เดี๋ยว นี้
[ เสียง แนน หายใจ หอบ ปน สะอื้น ]
ฉัน บอก ให้ หยุด
[ พูด ติดๆ ขัดๆ ] ช่วย ด้วย
[ เสียง แนน หายใจ หอบ ]
[ เสียง แน นร้ อง เจ็บ ] [ บุ๋ม ] ตอน นี้ แก จะ บอก ให้ ใคร ช่วย เหลือ ฮะ
ถ้า เป็น ไอ้ นัก ข่าว นั่น ล่ะ ก็
ป่าน นี้ มัน คง ตาย เป็น ศพ ไป นาน แล้ว
แต่ แก ยัง ตาย ไม่ ได้ แนน
แก ยัง ต้อง อยู่ เซ็น เอกสาร นี่ ซะ ก่อน
[ เสียง กมลา ร้อง กล่อม และ เสียง แนน หายใจ หอบ ]
[ เสียง แนน หายใจ หอบ ]
[ เสียง ฟ้าร้อง ]
เซ็น ซะ
แก ไม่ ห่วง แม่ แก กับ น้อง แก บ้าง เห รอ
[ บุ๋ม ] จะ เซ็น หรือ ไม่ เซ็น
[ แน นพูด ติดขัด ] ช่วย ด้วย
[ เสียง หายใจ หอบ และ เสียง กมลา คราง เบาๆ ]
[ เสียง แนน หายใจ หอบ และ เสียง พ่น ยา ]
[ เสียง แนน หายใจ หอบ ช้า ลง ]
[ เสียง แนน ไอ ]
[ เสียง แนน สูด หายใจ ลึก และ เสียง ไอ ]
[ เสียง แนน หายใจ ช้า ลง ]
เชื่อ ฉัน แนน
เซ็น ซะ
[ เสียง แนน หายใจ แรง ]
[ เสียง แน นอ อก แรง และ เสียง บุ๋ม ร้อง เจ็บ ]
[ เสียง แนน และ บุ๋ม ร้อง เจ็บ ]
[ ดนตรี ชวน ระทึก ]
[ เสียง แนน หายใจ หอบ ]
[ เสียง ฟ้าร้อง ]
[ เสียง หายใจ เฮือก ]
[ เสียง แนน หายใจ แรง หวาด กลัว ]
[ เสียง แนน หายใจ แรง หวาด กลัว ดัง ต่อ เนื่อง ]
แนน
[ เสียง แนน หายใจ แรง หวาด กลัว ]
[ ดนัย ] เป็น ไง บ้าง
ไป
[ เสียง ดนัย ออกแรง ]
[ แนน ] ดนัย ช่วย แม่ ฉัน ด้วย
บอล
[ แนน ] บอล
[ เสียง หายใจ ถี่ ]
[ เสียง กมลา ร้อง กล่อม และ เสียง ดนัย ออกแรง ]
[ เสียง ดนัย ออกแรง ]
[ เสียง ดนัย หายใจ แรง ]
[ เสียง บอล ร้องไห้ โวยวาย ]
[ เสียง บอล ร้องไห้ ดัง ต่อ เนื่อง ]
[ เสียง หายใจ หอบ และ เสียง ฟ้าผ่า ]
[ เสียง โทรศัพท์ เข้า ]
ฮัล โหล ครับ
[ บุ๋ม ] ไอ้ นัก ข่าว ที่ ฉัน ให้ คุณ จัด กา รน่ะ มัน ยัง ไม่ ตาย
ทุก อย่าง ปกติ ดี ครับ แต่ มี ตรง นี้ ครับ อาจารย์
ใน ช่อง ท้อง น่ะ ครับ จะ มอง เห็น เหมือน แผ่น หนัง ขนาด ใหญ่
เด็ก อาจ จะ กิน เข้าไป ก็ได้ นะ
แต่ ที่ ผม แปลก ใจ นะ ครับ อาจารย์ หมอ คือ ตรง นี้ ครับ
[ หมอ ] หนัง แผ่น นี้ จะ ขยาย ใหญ่ ขึ้น เรื่อยๆ
[ เสียง เครื่อง วัด สัญญาณ ชีพ ดัง ถี่ๆ ]
[ เสียง เครื่อง วัด สัญญาณ ชีพ ดัง ยาว ]
[ เสียง ปั๊ม หัวใจ ]
[ ดนตรี ชวน สะ พรึง ]
[ เสียง หมอผี สวด มนต์ ]
[ เสียง สัญญาณ รอ สาย ]
[ ดนตรี เศร้า ]
[ เสียง กด โทรศัพท์ ]
[ เสียง สัญญาณ รอ สาย ]
[ เสียง สัญญาณ รอ สาย ดัง ต่อ เนื่อง ]
บอล
[ เสียง กด โทรศัพท์ ]
[ เสียง แนน หายใจ หอบ ]
[ ดนตรี ลึกลับ ตึงเครียด ]
[ แนน ] บอล
บอล
บอล อยู่ ไหน
[ เสียง หายใจ หอบ ]
แม่
[ เสียง ขยับ ปืน ]
[ แนน ] แม่
[ เสียง แน นร้ อง ไห้ ] แม่ นี่ แนน นะ
[ เสียง แนน สะอื้น และ เสียง กมลา กระอัก เลือด ]
[ เสียง แน นร้ อง ไห้ ]
[ เสียง ยิง ปืน และ เสียง แน นก รีด ร้อง ]
แม่ นี่ แนน นะ แม่ ตั้ง สติ ดีๆ สิคะ [ เสียง แน นร้ อง ไห้ ]
[ พูด พลาง ร้องไห้ ] แม่
[ เสียง แนน สะอื้น ]
[ เสียง ยิง ปืน และ เสียง แน นร้ อง ไห้ ]
แม่ นี่ แนน นะ คะ [ เสียง กมลา กระอัก เลือด ]
[ แนน ] แม่ ตั้ง สติ ดีๆ สิ
แม่ [ เสียง แน นร้ อง ไห้ ]
[ เสียง แน นร้ อง ไห้ และ เสียง กมลา กระอัก เลือด ]
[ เสียง แนน หวาด กลัว ]
แม่ อย่า นะ คะ [ เสียง แน นร้ อง ไห้ ]
[ เสียง แน นร้ อง ไห้ และ เสียง กมลา กระอัก เลือด ]
[ เสียง แน นร้ อง ไห้ และ หอบ หายใจ ]
[ เสียง แนน ไอ ]
[ แน นพูด พลาง ร้องไห้ ] แม่
[ เสียง แน นร้ อง ไห้ ]
[ เสียง แน นร้ อง ไห้ อย่าง หนัก ]
[ ตะโกน ] แม่ [ เสียง กมลา ร้องไห้ ]
[ เสียง ยิง ปืน ] [ แนน ] แม่
[ เสียง แน นร้ อง ไห้ ]
[ แนน ] ไม่
แม่ๆ [ เสียง แน นร้ อง ไห้ ]
[ เสียง แน นร้ อง ไห้ คร่ำครวญ ]
[ เสียง แน นร้ อง ไห้ ]
[ ดนตรี น่า กลัว ]
[ เสียง แนน หวาด กลัว ]
[ เสียง วิ่ง ไกล ออก ไป ]
[ เสียง แนน หอบ หายใจ ]
[ เสียง ดนัย ออกแรง และ เสียง ผู้ชาย ร้อง เจ็บ ]
[ เสียง ผู้ชาย ร้อง โอดโอย ]
[ เสียง ดนัย ออกแรง ]
- เฮ้ย - หือ
[ ผู้ชาย ] หยุด นะ มึง [ เสียง หมอผี สวด ร่าย คาถา ]
[ เสียง สวด ร่าย คาถา และ เสียง ดนัย ร้อง เจ็บ ]
[ เสียง หมอผี เป่า ลม และ เสียง ดนัย ร้อง เจ็บ ]
[ หมอผี ] บัดนี้ องค์ พระ มหา ...
[ เสียง ดนัย และ ผู้ชาย ออกแรง ยื้อ แย่ง ]
[ เสียง ผู้ชาย ร้อง เจ็บ ] [ หมอผี ] เฮ้ย
[ เสียง ยิง ปืน ]
[ เสียง ดนัย ร้อง เจ็บ ปวด ]
[ เสียง ดนัย ร้อง เจ็บ ปวด ดัง ต่อ เนื่อง ]
[ แนน ] บอล
[ เสียง บุ๋ม ออกแรง และ เสียง แน นร้ อง ไห้ ]
[ เสียง แน นร้ อง ไห้ ]
[ เสียง บุ๋ม ออกแรง และ เสียง แนน หวาด กลัว ]
[ ดนตรี น่า กลัว ]
[ เสียง แน นอ อก แรง ยื้อ ]
[ เสียง บุ๋ม ออกแรง และ เสียง แน นก รีด ร้อง ]
[ เสียง บุ๋ม กรีด ร้อง ]
[ เสียง บุ๋ม ร้อง เจ็บ ]
[ เสียง แน นร้ อง ไห้ ]
ตาย ยาก นัก นะ มึง
ดูซิ ว่า คราว นี้ มึง จะ รอด ไป ได้ อีก ไหม
พี่ บุ๋ม
ตอน นี้ เห ลือ แน นกับ น้อง แค่ สอง คน น่ะ
พี่ บุ๋ม ปล่อย เรา ไป เถอะ นะ
[ แนน ] แนน สัญญา
ถ้า พี่ บุ๋ม อยาก ได้ อะไร แนน จะ ให้
ปล่อย เรา ไป เถอะ
[ เสียง แน นร้ อง ไห้ ]
กู ไม่ สนใจ อะไร แล้ว
ถึง มึง กับ น้อง มึง ตาย น่ะ
สมบัติ ก็ ต้อง เป็น ของ กู
เพราะ กู เป็น เมีย ของ รุจน์
สมบัติ ต้อง เป็น ของ กู
ไม่มี ทาง
สมบัติ ไม่มี ทาง จะ เป็น ของ มึง
ทุก คน จะ ต้อง คิด ว่า มึง เป็น ฆาตกร
[ เอฟเฟกต์ ชวน สะ พรึง ]
ไม่ จริง น่ะ
[ บุ๋ม ] สิ่ง ที่ กู ทำ ไป มัน จะ ต้อง ไม่ สูญ เปล่า
สมบัติ ก็ ต้อง เป็น ของ กู กับ ลูก
มึง น่ะ เป็น คน แย่ง มัน ไป เอง
มึง นั่น แหละ เป็น คน ที่ สร้าง เรื่อง ให้ เกิด ขึ้น มา เอง น่ะ
[ บุ๋ม ] มึง หยุด พูด ได้ แล้ว
มึง หยุด พูด ได้ แล้ว ไอ้ สัตว์ [ เสียง บุ๋ม โมโห ]
[ เสียง แน นก รีด ร้อง และ เสียง บุ๋ม ออกแรง ]
[ เสียง แน นอ อก แรง ยื้อ ]
[ ดนตรี ระทึก ขึ้น ]
[ เสียง แนน หายใจ หอบ ]
[ เสียง บุ๋ม ร้อง ตกใจ ]
[ เสียง บุ๋ม ร้อง เจ็บ ปวด ]
[ บุ๋ม ] แนน
แนน
แนน แนน ช่วย พี่ ด้วย
[ เสียง บุ๋ม ร้อง ตกใจ ]
[ เสียง ทั้ง คู่ ร้อง ตกใจ ]
[ เสียง แน นร้ อง เจ็บ ปวด ]
[ เสียง แน นอ อก แรง ]
[ เสียง แน นร้ อง ไห้ ]
[ เสียง แนน สะอื้น ]
[ เสียง แน นพ่น ลม หายใจ ]
[ เสียง แนน หายใจ หอบ ]
[ เสียง แน นร้ อง เจ็บ ]
[ ดนตรี สะ พรึง ]
[ เสียง ร่าง โดน เสียบ ]
บอล
[ แนน ] บอลๆ อย่า ไป
บอล กลับ มา สิ ครับ
บอล
[ เสียง แน นร้ อง ไห้ ] [ แนน ] บอล
บอล หัน มา นี่ บอล
[ เสียง แนน สะอื้น ]
[ แนน ] บอล หยุด อยู่ เฉยๆ นะ
บอล กลับ มานะ
[ ดนตรี ระทึก ]
[ แนน ] บอล หัน มา สิ ครับ
บอล
บอล [ เสียง แน นร้ อง ไห้ ]
บอล กลับ มา บอล ได้ยิน ไหม
[ แนน ] บอล
[ เสียง แนน สะอื้น ]
[ ดนตรี หดหู่ ]
[ เสียง แน นร้ อง ไห้ ]
[ เสียง บอล ร้องไห้ ]
[ เสียง บอล ร้องไห้ ] [ บอล ] พี่ แนน
[ เสียง ทั้ง คู่ ร้องไห้ ]
[ ทั้ง คู่ ร้องไห้ ดัง ต่อ เนื่อง ]
[ เสียง กด เครื่อง อัด เสียง ]
[ แนน ] ดนัย เคย บอก กับ ดิฉัน ว่า
ข้อมูล ทั้งหมด ที่ เขา เคย ใช้ ทำ สกูป เรื่อง คน เล่น ของ
ถูก บันทึก รวบรวม เอา ไว้ อยู่ ใน เทป ม้วน นี้
เขา เคย ถูก กล่าว หา ว่า ไร้ สาระ บ้าง งมงาย บ้าง
[ แนน ] แต่ ดิฉัน นางสาว นันท กานต์ ศิวะ หิรัญ
ขอ ยืนยัน ว่า เรื่อง ราว ทั้งหมด เป็น เรื่อง ราว ที่ เกิด ขึ้น จริง
เป็น เรื่อง จริง ที่ ฉัน ไม่ เคย เชื่อ มา ก่อน เลย ตลอด ชีวิต
จน กระทั่ง มัน ได้ มา เกิด ขึ้น กับ ครอบครัว ของ ฉัน
และ กับ ตัว ของ ดนัย เอง
[ เสียง กด เครื่อง อัด เสียง ]
[ ดนตรี หดหู่ วังเวง ]
คำ บรรยาย โดย : สินี นาถ พันธ์ เจ ริ ญว รกุล